哇——
那就是「七天神像」了。
神灵的造像散布在大陆上，象征七神守护世界。
在七位元素神灵中，这一位掌控的是「风」。
虽然不知道你要找的是不是风之神，但…
我先带你来风神的领地，也是有理由的喔。
众所周知，语言与诗歌随风飘荡…
其中一定会有你哥哥的消息！我是这样想的。
当然，能不能得到神的回应，就只有试过才知道了…
那么，就加快脚步吧！
不要离派蒙太远咯。
可以直接游过来哦～
呀，是不是感受到这个世界的「元素」了？
看起来，你只要触碰神像，就能获得「风」的元素力呢。
这个世界的人想要获得力量，绝对不可能像你这样轻松…
嗯，因为你本来就不是这个世界的人嘛。
「邪门」这种词对神灵真是太不尊重了！
从这里向西走，就可以抵达自由城邦「蒙德」。
蒙德是「风」的城市，在七神中供奉的正是风神。
能从神像获得力量的你，会不会在那里找到神的线索呢…？
而且，蒙德有很多吟游诗人，说不定能打听到你哥哥的消息。
好，那就出发吧！
这个世界的「元素」回应了祈愿，我觉得这算是一个好兆头哦。
这就是你刚才从「七天神像」获得的风元素力。
啊…好羡慕啊。我也想有这么帅气的战斗方式！
呜啊，那是什么？
有什么巨大的东西…在天上飞！
它往树林深处去了。我们小心一点前进吧。
好险，差点被吹飞啦！
还好抓紧了你的头发，谢啦。
刚才发生了什么？还以为要被吃掉了。
肯定和那个跟龙说话的怪人有关系…
嗯，我明白你的担心…
当然不正常…
欸？那是什么？
那块大石头上，闪着红光的…？
我们靠近一点看看。
小心！它给我的感觉…很不好。
从没见过这样的石头…没法确定它是什么。
只能知道它很危险。先保管起来吧。
嗯，回收完毕！我们赶紧离开这里。
冷静一下，我们不是可疑人员—
嗯，虽然是认识才两个月的旅伴…<br>
完全不对！怎么还不如吉祥物啊！
欸？你出城没有什别的任务吗？
好生硬的发言！
旅行者在非常，非常遥远的旅途当中，和哥哥失散了。
我是她的旅伴，正在陪她一起寻找哥哥。
说起来，是什么任务来着？
呀，是「丘丘人」？！
说起来，「丘丘人」怎么会出现在这里呢？
这种生物，一般不会在离城市这么近的地方建立营地吧？
所以这些烦人的生物，活动范围就越来越近？
终于不用在荒野露宿啦。
不过城里的大家…精神都不太好的样子。
琴？
见，见者有份！为什么我没有礼物？
蜜酱胡萝卜煎肉！
是正在热心推荐的语气呢。
看来这里就是骑士团了，我们进去吧。
派蒙也会帮忙！
喂！不要偷懒，我们也该参与进来吧。
我不明白。
欸——
但是，我们要怎么过去呢？
这是…「火元素方碑」吧？
那…理由呢？
是很神秘的现象呢。
呼，总算是过来了。
是水元素呢！用这个可以灭火吧？
风魔龙就是靠它吸收力量的吗？
我去了也没办法吧。
恨…？
可是，「四风守护」之一，为什么反而会…
憎恨它本该守护的那座城市呢？
呼，可算是全部处理完了。
这样蒙德的元素流动、地脉循环就会恢复正常了吧。
要回去看看骑士团的情况吗？
当然，如果有什么别的有趣的事要做，我也可以陪你先去喔。
对了，我们在四风守护的庙宇里，又得到了「散失的风神瞳」吧。
以后也许会收集得越来越多，不要忘了他们的用处啊。
刚才…有一件事你没说吧。
那时我们看到的东西，除了龙和结晶，明明还有一样…
嗯，你果然还记得他，那个绿色的家伙！
嗯，你果然还记得他，那个绿色的家伙！
——就和楼下那个路人穿得一样绿呢。
是吧？是吧？
咿——？！
绿色的家伙，跑没影了呢。
用<span style="color:#00E1FF">元素视野</span>来看看有什么线索吧。
特瓦林？谁啊？
唔…哦！我想起来了。可是一般人不都叫它「风魔龙」吗。
唔…哦！我想起来了。可是一般人不都叫它「风魔龙」吗。
为什么你要这样称呼它…难道你们很熟吗？
喂，旅行者，我感觉这个人怪怪的…
既然你都认出我们了，那就不用多解释了吧？
当然是关于风魔龙的是。
喂！不用这样突然装失忆吧！
旅行者，可以把那个拿出来给他看看吗？
咦？结晶被净化了？什么时候的事情？
眼…泪…
欸——
嗯？你的计划是？
故人？ 
喂，你要去哪里呀？
唔，旅行者，你怎么看？
对他来说，你也是奇怪的人呢。
而且？
唔…你觉得他的声音熟悉吗？但我完全没听出来耶…
不过，他刚才说「蒙德英雄的象征」？
这我倒是知道，一定就是那棵大树了。
嗯，就是那棵非——常显眼的大树！你一定也还有印象吧？
啊，这个嘛…是因为「神」…
风——吹得——睁不开眼睛——
那种生物…本来不会在只有微风的平原上出现的呀！
它是追着那个绿色的家伙来的吗？
旅行者…他和「风」元素的关系，好像比你更深呢。
腐……腐蚀？
所以，你当初又是怎么中毒的？
蒙德大教堂？要去那里做什么？
所以你说的「天空」，到底是…
这样…真的可以让风魔龙停止破坏吗？
那么，该怎么拿到天空之琴呢？
喂！
果、果然？
哼，感觉你的比喻很失礼啊，吟游诗人。
偷东西被抓住了也没什么冤枉吧。
不要一直以失手为前提啊！
有关旅行者的过去，以后再慢慢跟你说吧…
不是我们偷的啦！真犯人另有其人——
虽然感觉上已经越过了违法的边缘…
看来是有一些不该追问的过往呐…
我懂我懂。事情闹太大的话，就会变成严重的外交危机呢。
这是什么？
是个被吓破胆了的人呢。
刚才他说…「女士」？好奇怪的名字。
终于拿到天空之琴啦。
说起来，刚才那个人，消失不见了…
说得很凶狠但还是跑路了呢。
迪卢克老爷应该批评更重要的地方吧！
喂，歌手！你把天空之琴借出来，就是为了弹给醉鬼听的吗？
「欸嘿」是什么意思啊…！！
团长在夸奖自己耶。
但要怎么收集泪水结晶呢？<br>
真是个可怜的大家伙…
咦？你这是想偷懒…想只出一张嘴吗？
呜啊，好生气。我决定给你起一个难听的绰号。
唔…决定了，以后就叫你「<span style="color:#00E1FF">卖唱的</span>」好了！
哇。是什么呢？巴巴托斯喝水用过的杯子吗？
原来还有这种形式的文物哦…
哇…听起来你们两边都够疯狂的。
不过，这样说来…现在去黑市的话，是不是还有可能买到那件唯一的真品？
然后…然后我就用…嗯，友情价，把真品转让给你！
没想到在这种地方找到了龙泪呢。
哦！真可靠。
…咦。
这好像不算什么技术吧！
…琴团长，养过小乌龟？！
不…很难想象…这是何等冲击的场面。
总之就是很不符合琴团长的形象…对了，迪卢克老爷应该理解吧？
你也——？！
成功收集！真不容易啊。
「愚人众」…那个至冬国的使团，为什么会和迪卢克老爷扯上关系呢？
迪卢克老爷对生活的想象还真是严苛呢…
唔吼——
「特瓦林保护协会」！再次集结！
成功啦！
原来如此。海风或者高处的风，是吗？
所以，最适合弹奏的地方应该就是…
…啊！是在说你上次睡懒觉的那片海滩呢。
遵命，团长大人！
这个地方，风景真漂亮啊。
咦？！是什么时候…
迪卢克…
虽然讨厌骑士团，但会用自己的方式来守护蒙德呢。
不过说起来，风神巴巴托斯大人，为什么要借助人类的力量…
真虔诚啊，琴团长！
完全没有想过可能是某人太过自由散漫、不想管事的原因呢。
旅行者？
卖唱的，这太危险了！
你看特瓦林发火的样子，动手前就会被特瓦林一口吞掉吧！
敌人是…深渊的怪物，和龙！压迫感很强呢。
是暴风的<span style="color:#00E1FF">障壁</span>！
哇…真是看起来非常危险的景观。
哇，真的能打开耶。你偶尔也会有点用嘛，卖唱的。
这里就是风龙废墟的<span style="color:#00E1FF">「正门」</span>吧。
虽然对我们来说已经很巨大了…但特瓦林这样的体型，是怎么回家的呢？
…你，说得很有道理。
堵住了呢。
嗯…那边的<span style="color:#00E1FF">屋顶</span>，是不是碎了个<span style="color:#00E1FF">大洞</span>？
好，绕路吧。我们上去。
在这座废墟里，会不会也潜藏着深渊法师呢？
嗯，如果遇到的话，不如就请有过优胜战绩的迪卢克老爷…
明明是个连寻找三颗龙泪都没参与、全程躲在酒馆里喝酒的人。
丝毫无法理解到底勤奋在哪里！
看！那里有<span style="color:#00E1FF">风场</span>。
也许可以通往塔顶…
这也是特瓦林搞的鬼吗？
…住在这种又是机关又是封印的地方，特瓦林平时回家不嫌麻烦吗？
…你，说得很有道理。
说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。
说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢。
明明当初只是不小心被卷进来的…
的…呃…路人？
然后，琴团长的理由，是「责任」吧？
嗯，迪卢克老爷的理由，是「信任」吧？
自由…？
温迪…
原来如此！怪不得旅行者说你的声音很熟悉呢。
原来如此！怪不得旅行者说你的声音很熟悉呢。
嘿嘿，旅行者陪特瓦林好好折腾了一番呢。
哼哼，不用客气——对了，安柏是在这里等我们吗？
「善后工作」？蒙德城这边发生什么了吗？
啊，我还记得。我们第一次见面的时候，你正在清理其中一个营地…
他们操纵了那些丘丘人吗？嗯…如果我们不去解救特瓦林，那特瓦林也会像这样被操纵吧…
好耶！就算安柏忘了，派蒙也不会忘的！
凯亚又在花言巧语了。
嗯？那你在思考些什么呢？
城里？！
深渊教团的…统领者？
用什么样的「小手段」，才能打听出这些啊？
大概会离开蒙德，继续以走遍七国为目标，寻找她亲人的线索吧。
嗯——好吃。不愧是安柏的推荐菜，没让我白白期待呢。
倒…倒是带来了，只不过…嗯…这个…稍微有点…
离开？他去了哪里啊？
我记得以前，温迪也在<span style="color:#00E1FF">那棵树</span>下疗过伤…
我记得以前，温迪也在<span style="color:#00E1FF">那棵树</span>下疗过伤…
（是因为风神和风起地之间的联系吧，琴团长应该也猜到了，但不能和芭芭拉说呢…）
「原神」？以前好像从来没听过这个词…
那么，刚才那个见面就把我吹飞、还抢走温迪「神之心」的坏女人，到底是谁…？
那么，刚才那个见面就把我吹飞、还抢走温迪「神之心」的坏女人，到底是谁…？
至冬国的…女皇？那不就是…
即使是这样，听起来工作频率也比某位大人高多了呢。
哇？！这么重要的信息怎么不早说？那就再见了，旅行者，我们快走——
刚才的愚人众执行官，抢走「神之心」以后，马上就离开了呢。<br>
可是，「卖唱的」只是化身形象，不能作为判断依据——
要寻找岩神的话，一年里只有这一次机会。
多亏之前温迪提醒，否则我们一定会错过今年的「七星请仙典仪」吧。
唔…说不定是今天，也说不定是明天的样子…
既然时间都是温迪提醒的，我当然也…不知道地点啦。
既然来了璃月，还是去问问当地人吧。
啊，对了。关于岩神「摩拉克斯」…
你知道吗？我们用的「摩拉」就是以这位神灵命名的。
但我们这些外国人如果在璃月这样称呼岩神，就会降级成「无礼的外国人」。
所以，还是和璃月人一样，多用用「岩王帝君」这个名字比较好。
谢谢！那么请问哪里才能看到那个「请仙典仪」呢？
哼哼，这个我知道！
就好像蒙德是「自由」的城邦一样，璃月是「契约」的国度，崇尚商业和贸易。
代表七种商业势力的七位大商人，「璃月七星」，就是这个国家实际的掌控者啦。
好的！那就从「七星请仙典仪」开始体验吧。
这…真是非常专业的法律领域呢。
发…发财！那么请问哪里才能看到那个「请仙典仪」呢？
听说每年请仙的这一天，许愿都是很灵验的。要去试试吗？
谢谢！
好了，既然已经许过愿了，那我们就在这里等仪式开始吧。
嗯…不知道那位「凝光大人」还要准备多久呢？
这…这究竟是怎么回事？！
她说「帝君遇害」…
难道岩之神…死…死了？！
啊，是「千岩军」！看来他们正在盘问过分靠近现场的可疑人士…
太可怕了，凶手就在我们中间…
说起来…我们好像就是过分靠近现场的可疑人士？！
咦？你要去哪里？
唔…旅行者，外面也有很多士兵啊。
刚才你说得没错…你身份特殊，虽然不是刺客，但也不能在这里被抓到！
但…我们真的能安全离开吗…
呼…呼…跑得好累…
缺乏同情心！我的幻肢明明就跑得很累——啊！对了！
这位小哥，你是谁啊？
哇…性格好糟糕，救过我们一次就把我们当仆人？
「女士」…「公子」…
你是「愚人众」的执行官？！
我觉得这应该是愚人众的错。
北国银行…
是哦，穷国也养不起那种对西风骑士团蹬鼻子上脸的外交官呢。
这是…
你说…仙人？
看来愚人众的情报网很有用呢…但，你要我们去找仙人做什么呢？
公道？
其实…
其实…
啊，这里就是望舒客栈了。
比起「绝云间」，这里看起来就很缺乏仙气…真的会有仙人出没吗？
我们找找看吧…我觉得在露台的可能性比较高！唔…至少不可能在厨房烧灶火吧。
呃…我不太明白…
等一下，我们是来…
啊，好生气。这个人怎么自说自话的。
好像给他起个难听的绰号…但要是得罪了仙人，以后发现的宝箱，会不会只能开出卷心菜…？
唉…我们还是去请教一下客栈的老板娘，问问她怎么和仙人正常交流吧。
原来这样的态度就已经是「心情好」了。
老板娘懂得真多啊。
开心…？那位「护法夜叉」大人，很难想象他开心起来是什么样子的…
唔，自由发挥…旅行者，你最擅长做什么菜呢？
是那种很难出错的食物呢。
哇，听起来很新奇，想吃吃看！<br>
呜…这位大厨的服务热情，和蒙德的铁匠瓦格纳先生不相上下呢。
这是为什么呢？
（这位大厨看起来这么凶恶，说起灵异话题来，语气就变得很虚弱呢。）
好吧，旅行者。为了最高品质的精美杏仁豆腐，我们就去厨房看一下吧。
这里好像什么都…
……
…………
#%^%*&……！！
他已经不行了…怎么办？
算了，我们还是去问问老板娘吧。
戈黛特老板好像不怎么怕鬼的样子？
啊，说起来，别人好像也不知道仙人在客栈出没，但戈黛特老板…
但要怎么劝说鬼魂呢？
出…出现了！好吓人…旅行者，抓她就靠…靠你了…
啊，她想逃…！
只能跟上去了，按老板娘的说法，这下她就没法像上次一样消失了！
啊——不服输的小鬼！
这座看起来早就坏掉了的遗迹守卫…难道是被「幽灵附身」了吗？！
呼…呼…终于抓到你了，真是累人。
闹鬼是不好的！小朋友你明白吗？
有没有在听我说话啊！
等等！这次先别急着消失。
是你最喜欢的杏仁豆腐，和这位异国旅行者的拿手好菜，充满异国风情的沙拉喔。
旅行者！快！趁他吃东西的时候…把事情都跟他说了！
等一下！我还有最后一个问题。
那个…小冥…究竟是…
原来是望舒客栈帮忙养着的啊——！这家客栈的业务范围也太广了吧？！
明明是我们在提问…
这个人到底在说什么呀…
仙使？我们不是什么仙使，我们也是来找仙人的。
好吧，本来想问问他，知不知道仙人在哪…但看起来，他现在也只顾得上关心兄弟了。
嗯…我记得他说，李当被关在这座「琥牢山」上的「琥珀」里，而且他们是顺着山路一路向上的…
唔，那我们就<span style="color:#00E1FF">顺着山路</span>往下走，再留意一下周围的琥珀，找找那个人吧。
…呜哇，你怎么入戏这么快，不过…确实挺有「仙使」气势的。<br>
…要是我们真是什么「仙使」就好了。
总感觉，这位仙人的脾气不太好呢…
不过我们也没有做什么坏事，应该也不会…
呜啊！我们，我们是有理由的！
我知道！一定是这位仙人的仙力啦，就和小说里写的一样…
羽毛就能化为草木，唾液也能化为瀑流。这些琥珀，一定也是类似的形成原理！
所以，这些「琥珀」，其实都是…活的？
咦？这里怎么有张石桌，上面还摆着这么多餐具，还有酒壶…
这旁边的椅子上还刻着字呢，「此处居留云」…
「此处坐归终」，还有「此处借帝君」。
「帝君」难道说的是「岩王帝君」？「归终」…不知道是什么意思…
「留云」…对了，那位削月筑阳真君提到的仙人里，有一位就叫「留云借风真君」来着！
这么说来，这里说不定就是那位「留云借风真君」和其他仙人聚餐的地方了。
嘿嘿，假如真是这样，那我们做点仙人喜欢的美食，是不是就能引起这位「留云借风真君」的注意了？
不过，仙人到底会想要吃什么好吃的呢？完全没有头绪…
没办法了，我们去周围看看吧，希望之前来这里供奉的人，能留下一点痕迹，当作参考。
对了，你说…仙人会喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉吗？
好像是有人在这里做过菜，是用来供奉仙人的吗？
这旁边还有没用完的食材呢。金鱼草…莲蓬…还有豆腐，这道菜可真复杂…
哎，看那里，好像是…笔记。
这么复杂的菜，也难怪要把做菜的方法用纸记下来…我们仔细看看吧。
呜哇，好多面粉都撒在地上了，在这里做菜的人真马虎…
锅里的东西好像是肉…但具体是什么肉就不知道了。
这道菜，会不会是为了供奉仙人才做的？
嗯…要用到「肉类」和「面粉」的菜…
咦？地上怎么丢着一页纸…呃，还有个占了半页的脚印…
不过，说不定它和这道菜有关…？
这里好干净，应该是在这里做菜的人细心收拾过了…
说不定，正是为了供奉仙人…
这些材料是…「松茸」和「兽肉」。
菜谱就摊在旁边，在这里做菜的人，真的很有条理啊…
看那边，那个平台动了！
原来这个开关是用在这里的…
这么大的洞府，您就一个人住吗？而且还有这么多机关…
您是不是为了研究「机关术」，才独自住在这的呀？
就和传说里的一样，仙人们离开凡世，在什么地方隐居，自己研究着很多厉害的东西…
咦？！等，等一下！什么叫「镇压」璃月港？您是要把整座璃月港给毁掉吗？
呜啊！快想想办法，这位仙人是认真的！她真要去镇压整座璃月港了！
对啊！我们做了那么多好吃的，全都给您了。
我们是来请您去保护璃月港的，不是请您去「镇压」的！
至少…您也应该，先听听大家的想法吧？
仙祖法蜕？
这样啊…难怪他们对璃月的事这么上心。
啊！没错，我们本来就是来找那位神灵的！
如果璃月七星把「仙祖法蜕」藏起来、不让人接近的话…
旅行者想要寻访全部七神的目标，就会完全落空了！
咦？真的吗？
约定完成了？啊，是指他之前说的，要帮我们找人吗？
那么，他人在哪？
呀，是琉璃亭！我听说过！
璃月的两大菜系，「璃菜」和「月菜」，互相斗争了几百年，不分上下。
「璃菜」的最高代表，就是「琉璃亭」酒家。老板特地把店开在了绯云坡，和代表「月菜」的「新月轩」当面竞争呢！
不要这么说嘛——总之，有好吃的！旅行者，我们快点过去吧？
那么，这个人又在哪？<span style="color:#00E1FF">「琉璃亭」</span>里吗？
在，在阴影中行走…
道上人士…阴影…送人「往生」…哇！难道说，「往生堂」这个组织，是…
呀——！
咦。
什么？！
是啊，连真正的凶手都没抓到呢。
唔…旅行者，仔细想想，恐怕也没有别的办法了…
唔…我们要办「送仙典仪」，对「公子」有什么好处呢？
哇哦…
「璞石」？不要不要，我们是来挑…什么石头来着？
这三块「夜泊石」看上去确实都很漂亮，不像是平时挖出来的那种…
但，到底该怎么选啊，要不我们就随便选一种回去？
嗯？答案是…？
等等！等一下，老板，刚才他说的不算，我们再商量下！
喂！如果仪式只需要一种的话，全买下来不就白白浪费三倍的摩拉了吗？！
啊？买东西怎么能不考虑摩拉啊！
？
？？？
这就是有钱人的世界吗…
是有钱到了从来不用省一些「小钱」的地步吗！
好险好险！原来这东西是这么容易上当受骗的…
那是什么意思？
价值千金…唔，可惜派蒙觉得，以后应该再也用不到了…
老板，我们回来选石头了，麻烦把石头都借给我们烧一下！
…也太薄了吧！
比纸还要薄…不对，比虫子的翅膀还要薄，薄得都快透明了！
可是，薄成这样的话，一遇到火，就会马上灰飞烟灭了吧？
什么样的特殊条件？
那么，剩下的就是要找一个可以实验的地方了…
你是说「万民堂」吗？也好，趁香菱不在…<br>
哦！我想起来了，在蒙德的时候见过…<span style="color:#00E1FF">达达乌帕谷里</span>，「好肉族」的丘丘人有一口<span style="color:#00E1FF">超大的锅</span>！很结实，应该能顶住元素反应！
旅行者，我们带好样品，然后出发吧？
就是那口大锅了！可丘丘人们，好像还在用它的样子…
虽然有些不好意思，但还是插个队比较好…！
哇…里面还有汤呢，丘丘人的胃口可真大。
这锅汤刚好可以作为「水」元素力的保护，那就开始点火，进行试验吧？
这样应该就可以了吧？派蒙也会帮忙记着三块样品的编号和位置的。
那么现在开始！用<span style="color:#00E1FF">「火」的元素力</span>不断加热大锅，直到结果出现为止——
钟离先生说，<span style="color:#00E1FF">光泽越亮越蓝</span>的矿石品质越好，要注意观察哦。
唔哇，刚才的光亮，是「一号夜泊石」的位置！
又有丘丘人围上来了！是被刚才的光亮吸引了吗？
真是群好奇的家伙，还是把他们收拾掉再继续吧。
刚才的光芒，是「二号夜泊石」发出的吧？
唔，丘丘人又围上来了，真是难缠…
看来丘丘人对糟蹋食物的事，非常愤怒呢…
超亮！超刺眼！刚才那是「三号夜泊石」的光吧？
明显比其它两份样品更亮呢，就选它了！
好了，旅行者，我们回「解翠行」买夜泊石吧？
欸！不是这块吧，我记得它的光泽没有很亮的样子…<br>派蒙：再好好回忆一下？
欸！不是这块吧，我记得它的光泽没有很亮的样子…<br>派蒙：再好好回忆一下？
没错！我也记得是这块！
啊，这真的可以吗…明明老板之前还是一毛不拔的样子…
呜…老板，你的心意一定会传达给岩王爷的。
喂！等等，虽说是半价，但也不代表可以不付钱呀！
没带什么？
那可怎么办，这不是一笔小数目…啊，对了，「公子」似乎给过我们一笔垫付资金来着。
好在有这些钱，老板看看，够不够？
一个摩拉都没出，钟离先生居然好意思说得这么轻描淡写！
那也只能这样了。话说回来，这里就是…「送仙典仪」的会场？
可这里刚发生过那么大的案件…啊，这么说来，我们作为嫌犯回到现场，要小心别被千岩军抓走了。
不过总觉得，从绝云间回来以后，就在没遇到过找麻烦的千岩军了，这是怎么回事呢？
还有，之前留在这里的，岩王帝君的…呃，仙体…
啊对，是这个名字，钟离怎么什么都知道。所以「仙祖法蜕」是被七星藏起来了吗？可凶手不是还没有调查清楚…
「黄金屋」？
呜哇——
不，我没在想不好的事。我是说，很符合「摩拉克斯」的身份。
但是，钟离为什么知道这件事呢？
香膏？要去哪里弄呢？直接去买吗？
又到了钟离普及上流社会知识的时间…
老板，你们这里有霓裳花吗？
唔…哪一种？就、就是，最好的那种？原来霓裳花还有很多种的吗？
钟离先生太客气了…那么这三种霓裳花，我们该选哪种呢？
又来？！
你又没带钱吗——！钟离——！
这么说也没错。
这、真的合适吗…
哇…一路上听到的璃月风土人情，很多都是在某个时期，受到过神灵本人的直接关怀呢。
忘带钱还不是钟离的错！
花已经到手了，可香膏要怎么做呀？
嗯，一听就知道都是有钱人。
好吧，尤其是那种…身上香香的，对吧？感觉还算不错的差事呢。
冒险家协会那边，会不会有合适的人选呢？
要不先找<span style="color:#00E1FF">岚姐</span>问问看？我记得，她是璃月的分会长来着。
岚姐，我们想请你帮个忙…
不用挂委托啦，只是很小很小的一件事…
可是岚姐身上确实很香呀，不是香膏的话，会是什么呢？
欸，原来是这样啊…岚姐竟然还有在路边摘花的雅兴。
是那位占卜师姐姐吧？嗯，确实给人香香的印象…
那我们先走啦，谢谢岚姐！
绮命小姐有空的话，想问你件事…
这样呀，好遗憾哦。
莺儿，是…「春香窑」的那位<span style="color:#00E1FF">莺儿</span>？
太好了，谢谢你的情报！这下应该不会再扑个空啦。
嗯？你怎么会知道我们要过来？
「下手」？怎么说得我们好像是危险人物的样子！
咦，派蒙又听不懂了…
嗯？
派蒙也要听！
拿到三种香膏啦，快去<span style="color:#00E1FF">「七天神像」</span>那边吧，钟离先生应该等很久啦。
钟离先生！我们把香膏带过来啦。
钟离先生…刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦…
哈哈，人怎么能跟雕像比呀。
三份香膏，一份不少！
这是第一种香膏，莺儿小姐说它甜蜜梦幻，是小女孩们最喜欢的。
这是第二种香膏，说是贵气凌人，富家千金的最爱。
第三种香膏，香气轻柔却久久不散，如雾色朦胧…什么什么的，最受成熟女性的欢迎。
欸…刚才那是？
那是成熟的大姐姐喜欢用的款式吧？
难道说…「岩王帝君」其实是一位大姐姐？
可惜我们只见过那个特别巨大的龙形，而且…
希望「璃月七星」能抓到真正的凶手。
所以，我们又完成了一项准备工作呢。下一项该是什么了？
「涤尘铃」？
好的…可是，这次钟离先生不和我们同去了吗？
欸…这次钟离先生的态度，怎么神神秘秘的？
这些花…为什么都谢了呀？
…所以，现在璃月港里的状况，这些花也感觉到了呀。
对，婆婆，我们陪您回家，然后我们自己来找。<br>
唔…突然在意外的地方自豪起来了？！
咦？婆婆，您家就在这附近吗？呜哇…这可是玉京台呀，真有钱…
全部家当…
这么说很不礼貌！<br>
进不去！怎么想我都进不去吧？！<br>
这婆婆真奇怪，说什么全部家当放在壶里…应该是逗我们玩的吧？
咦？这是哪里，刚才…刚才发生什么了？
呜哇！好像是婆婆的声音，她说…这里是她的壶？
这到底是怎么回事…
你注意到了吗？刚才的「<span style="color:#00E1FF">蜘蛛网</span>」…是由元素构成的。
这个壶里的灰…婆婆到底多少年没打扫了呢…
你说…有这么神奇的壶，还拿着那个「涤尘铃」。
这位婆婆，会不会也是「仙人」…
我越来越觉得，婆婆就是一位「仙人」了。
但是，「仙人」们不应该都住在「绝云间」里吗？
为什么她会待在城里呢？
呜哇…这壶，到底有多少层啊。
要是我们也有一个这样的壶就好了。
至少，不用一直在野外露宿了…
唔…好像懂了，又好像没全懂。不过婆婆，您…就这么把铃铛给我们了？
您不奇怪吗？岩王帝君刚出事，我们就急匆匆地找您来要铃铛…
喂！你这个人，这可是婆婆的东西呀！用完了就要还给人家！<br>
嗯！我们记住啦，谢谢婆婆！
嗯…疑点重重！但你不想说的话，我们也就先不追问了吧。
对了，那位婆婆让我们带句话给你。
「有空的话，过来喝喝茶也是可以的。老婆子我没什么家当，但总归还是有盏茶壶的。」
那么，仪式下一项准备，该是什么了？
风筝！钟离要带我们去玩风筝了吗？这算是…中场休息？
唔…好吧，一头雾水…
嗯，这位钟离先生是「往生堂」的客卿，所以他对三教九流的游戏规则也都能理解吧。
不过，这次旅途里跟钟离闲聊的东西，还远远不止这些…
唔…他好像也能接上璃月人最爱的金融和政治话题，但却更喜欢说那些比较「无用」的知识呢。
啊，「黄金屋」，这个名字我最近听过——
咦？
呀，是「公子」。
真是绝了，这种人怎么还没饿死。
哇，这个出价有点贵耶…可不可以看在这位「拯救蒙德的英雄」的面子上，稍微便宜一点？
哼，这种嗟来之食，难道能收买我——下一笔资金你什么时候给？
什么消息？！
咦？你知道他想要什么吗，旅行者？
啊！在蒙德，愚人众的「女士」…
呜…
呜…刚才，派蒙绝对感受到了，非常可怕的杀气…
欸，柜台前没有人呢，气氛也有些诡异…
请问——老板在吗？
……
你们刚才…有听见是从哪里传来的声音么…
这，这…要不，旅行者，你先过去看看？
原来在这儿！还没有柜台高！
啊…好像是真的！额头上还贴着符咒…
喂！我是飞着的，所以身高不重要啦。<br>
在蒙德，这种事就完全无法想象呢…
咦？怎么突然就可以了。
店员给顾客帮忙，原来是不公平的事吗！
钟离先生真是对璃月了如指掌呢。
欸？就这些吗？
「椰羊」…究竟是什么样的生物呢…
想不到这么巨大，不愧是仙人留下的造物。
可是，这东西要怎么用呀，需要多大的力气才能操纵呢…
居然…坏了？
那我们可怎么办？钟离先生，快用你那无尽的「上流社会知识」想想办法呀！
这么说…钟离先生是知道原理的咯？
战备室…战备室…会在哪里呢？
唔哇，然后要怎么让它动起来呢？
这里…没有…那里也没有…
一群不识相的家伙，哼！
嗯…契约…我们虽然修好了「归终机」，可是要杀的「椰羊」又在哪里呢？
这…
修都修了，就别说这种话啦…
是啊，毕竟我们也…按照璃月的说法，「尽力而为」了呢。
呜——看到七七这样，为什么我突然有一种超级强烈的愧疚感！
嗯？！
嗯，没关系，钟离。用璃月的话说「世事无常，悲喜难料」，谁又知道结局会这么荒唐呢。
旅行者，不好意思，打破小孩子幻想的事可以交给你来做么。
七七好像陷入了思考。
原来老板不是七七啊——而且是个在脖子上挂了药材的怪人？！
啊！那个药材…那条蛇，说、说说说说话了！
呼…太好了，总算是没有白忙活半天。
你去抢「黄金屋」吧！嗯…不过「黄金屋」现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
不过「黄金屋」现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。
这么多摩拉！我们是不可能付得起的！——钟离先生就更不用说了吧？
怎么办…唉，这次，也只能再找公子求助了吧…
别幸灾乐祸！
三百万和两百九十九万有什么区别吗？！
呼…终于！
港口老窖？喝酒的那种吗？
哇，这里还有说书人！氛围真好。
「天权」凝光…最近一直听到这个名字。
璃月人在谈她，「愚人众」讨厌她，藏「仙祖法蜕」的好像也是她，「请仙典仪」上我们还见过她一面…
不知道她究竟是个怎样的人呢？
谁？！
哇，说凝光，凝光…的使者到。
你说…邀请函？
那个自称甘雨的使者，丢下这几句话，就消失了呢…
不过，我们居然收到了「璃月七星」的邀请函，真是不可思议。
旅行者！跟有钱人见面，一定要注意礼仪！
嗯，我们不会忘的。约好时间，荻花洲，不见不散！
看！天上那个就是「群玉阁」了。
唔…唔…
失策了！作为向导的我，好像并不知道通往「天上」的路在哪里…
呜…
不过，既然要去群玉阁，那直接在地图上找群玉阁的位置，也是很合理的！
一定是在附近就有上去的办法吧？我们找找！
快看，这里有机关！
既然出现在对应的位置，那肯定是跟群玉阁有关。
错不了！
怎么会？要相信我的直觉！
哎哎？只能飞到这里…
都怪风场不够厉害，不然就能直接上到顶啦！
嗯？为什么？
否则？…喔，我明白了，否则甘雨让我们自己拜访群玉阁，就说不通了，对吧？
好吧，那就按你说的办吧，我们…
啊！先等一等，你看下面。
原来我们已经走到<span style="color:#00E1FF">「归终机」</span>附近了呀。
这样的话…唔…我有个新点子！
——不如，用「归终机」把你发射上去吧？
唔呃…这么说来，确实没有考虑到安全细节…
唔呃…只是没有考虑到安全细节而已…
啊，对哦！
这么说来，确实可以利用…那就靠归终机来找找看，附近还有没有上去的路吧！
是啊是啊，真不懂你们在说什么！
我们是受邀来这里的，是贵客！凭什么这样对我们…
不…等一下…难道凝光…她是故意的！
她假装请我们上群玉阁，其实在这里埋伏了千岩军，想要把我们抓起来！
呜啊——我生气了！那边的士兵，你们这是钓鱼执法！无耻！
要来了，把他们统统打趴下！
你、你说谁是怪人！
我们是受邀请的客人，想找「璃月七星」！你又是谁呀？
？？？
哇——我也没想到会在荒郊野岭遇见有钱的大人物。
原来是误会啊？嗯…真是完全没想到。
嘿嘿，那个是…
咦？啊，哦…对了，这位「玉衡」大人，你知道「天权」大人为什么要邀请我们去群玉阁吗？
我们可没有站边！我们和那些仙人聊过，他们也是准备庇佑璃月的…
欸？
你这么说，确实也有点道理…
不过，像你这样「不敬仙神」的璃月人，我还是第一次遇见呢。
唔…又是一句非常大胆的发言呢。
好、好处？！
可是…可是！
对了！「见面礼」也是璃月的珍贵文化，我们不是为了好处，是为了尊重璃月的传统文化…
嗯…那位「玉衡星」虽然不敬仙神，但我觉得她是个相当飒爽的人呢。
对了，要给凝光送什么见面礼呢…我想想…
对了！昨天我睡觉的时候，梦见了一道无比尊贵的点心——<span style="color:#00E1FF">「糖霜史莱姆」</span>！
我有预感，它很适合凝光这种身份的大富豪。
我们就用这个当作礼物吧！
没有！但只要用「噼咔」的感觉去做就好啦！
用「噼咔」的感觉去做就好！
快去搜集材料！事不宜迟，荣华富贵在等着我们！
呀！那边那只史莱姆，看起来特别晶莹剔透、特别好吃！
就是它了。
嗯？空气里有强烈的甜香味…
而且…你有没有听到什么声音？
听起来，是从那个遗迹里发出的声音…
不对，是呼救声！是从那个遗迹里发出来的…
…啊，是那些盗宝团把什么人关起来了吗？
小事一桩~小事一桩~千万~不要太感谢我们哦！
等等，我们确实在找一件东西！
你有没有可以装礼物的盒子？要漂亮一些的…嗯，用来放点心的那种。
太好了，我们的「糖霜史莱姆]有豪华包装盒啦！
你好，有个叫孟丹的人说，我们可以来店里领一个漂亮盒子…
可以可以，非常合适！
对了，可以再借用一样东西吗？
旅行者，这个大陶罐看起来很厉害！
用古董做搅拌盆，做出来的点心一定好吃！
做好了！独一无二的糖霜史莱姆！把它小心翼翼地摆进礼盒，点缀一些糖粉…
太好了，真漂亮！
好，我们的荣华富贵都在这个盒子里了。现在就去「群玉阁]找凝光吧！
（按照刻晴教的，现在应该这样说…）
你好，这里卖月亮吗？
数量不方便透露。
没错！
呀，是凝光！
初次见面，我们准备了一份礼物，希望你能喜欢！
不费心，不费心，嘿嘿~
什么？！
难道菲尔戈黛特老板，是你们的人？！
#%^%*&……！！
你该不会一直在天上偷看吧？
你说的「敌人」是谁呀？
嗯？你和凝光在打什么哑谜？
唔——？？？
呜哇——！好、好大的客厅啊！从来没见过这么豪华的房间…
真的可以吗？！
哎？这就是「传说中的那面墙」吗？
因为连说书先生都在说…好多人都在求购墙上的纸张，可有名了！
唔…果然和钟离说的一样，七星提供了仪式场地，只是因为可以利用我们达成自己的目的呢。
对了！说到「达成目的」…还有一件事，我可以说吗？
听说，送了见面礼的客人，都能得到一些好处…那我们有份吗？
好！就等着这句了——我早就想好了！我想要的是…
那面墙上的<span style="color:#00E1FF">纸片</span>！
别用那种眼神看着我！你不明白吗？这面墙上的纸，哪怕只有指甲盖大小，也能卖出天价！
要是…要是没有撕碎的一整张…唔！我都不敢想象它值多少摩拉！
去挑一张吧！要最大的！
咦？认真一看，根本不用挑嘛。最大的一张笔记就钉在最显眼的位置。好，就选定这张吧！
啦啦啦…先来看看上面写了什么…
嗯？这里有个圈出来的地点，难道是宝藏！或者是别的什么发财机会？我看看，边上这些字写的是…
「百无」…「禁忌箓」…什么什么…「愚人众」…「研究」…「复制」…嗯？
好像…不是宝藏。
这张纸上写的，是愚人众对<span style="color:#00E1FF">「百无禁忌箓」</span>的秘密研究，被七星布下的眼线发现了踪迹。
唔…凝光刚才说，愚人众在璃月暗中做了很多坏事，比如散布流言、觊觎仙体什么的。
但「研究百无禁忌箓」，算是什么类型的坏事呢？
旅行者，说起来「百无禁忌箓」和你也有点关系，要不要去探查一下？
欸？是这样吗？
那…那我们就不去了？
喔，原来你的意思是，「越是不能全盘尽信凝光，越是需要亲自去印证一下凝光的说法」。
唔…有点超过我的理解范围。我觉得她对我们很亲切，是个好人。
不管了，就照你说的，先行动吧！
在去荻花洲找钟离之前，我们先去这份资料里说的地方看看，愚人众是不是真的在做一些见不得人的勾当？
在这张纸上写的位置，居然真的有愚人众！
而且还对我们很有敌意的样子！
这里有好多符咒，还有好几叠空白的纸，会是做什么用的呢？
这上面的图案，似乎在哪见过…
我想起来了，「公子」给你的那张「百无禁忌箓」，确实也长这样呢。
嗯…这种和仙人有关的信物，为什么会落到「公子」手里，也确实相当可疑。
对哦，留云借风真君说过，岩王爷当年造「百无禁忌箓」的时候，不是当作信物来用的。
这种符咒最初的用途，是在魔神战争当中，用来发挥神力…
愚人众这样抄写「百无禁忌箓」，是想尝试用什么方法来引导出类似真品的效果吗？
在战争中发挥神力的效果…唔，听起来很凶险。
真复杂…总之，以后要对「公子」更多防备一些了吧。
好了，在这里折腾了这么久，和钟离约好再见的时间也差不多快到了。
「送仙典仪筹办之旅」的最后一站…记得是在荻花洲吧？
快走吧，别迟到啦。
超——大！超华丽，超贵，是我见过最贵的建筑！
她好有钱，好慷慨，是很亲切的人！
嗯…他/她对凝光的看法和我不一样。他/她觉得，还是那位说话过于直白的「玉衡星」更加可信一些。
她说，「『仙人』的时代已经过去了，如果连『璃月七星』都不敢正视这一点，那璃月的未来要怎么办啊？」
群玉阁是第二位？那排第一位的呢？
对了，她找我们说的最多的事，是关于「愚人众」的。她说帝君遇害以后，愚人众一直在璃月搅混水，可坏了。
而且他们正在仿制百无禁忌箓。
说起来，荻花洲也有送仙典仪要用的东西吗？
琉璃百合？为什么要来这里找啊？明明玉京台的园林里就有很多…我听说轻策庄也有一些。
对了，我记得我们遇到萍姥姥的时候，她就在看花。不如直接去问萍姥姥要吧。
呃…旅行者，你唱歌的水平怎么样？
是吗？有点不信…
是时候一展歌喉了，加油！
怎，怎么了…？！
这些花突然跳起来…它们好像很生气！难道…是因为你唱的是蒙德的歌…在璃月语言不通？
它们根本不是琉璃百合，琉璃百合怎么会打人！
还有这种好事？那这些花瓣可以用在送仙典仪上吗？
啊，怎么这样——
啊！是你！呃、呃…糟糕，想不起名字…
因为你没告诉我们怎么上去，所以我们费了好大力气才找到路呢！
我们靠自己打听来的！
嗯？感觉甘雨脸色不太对劲的样子。
而且比起第一次见面的时候，连气质也不太一样…好像没有当时的那种严肃感了？
看花？为什么不在城里看，要跑到这种地方来呢？
唔…对不起，我不该提起这个话题。
嗯？你说…作为「仙」？
欸？那你摘之前唱过歌了吗？
哇，你也很内行呢。谢谢你，甘雨！
嗯，他要是在璃月做生意的话，应该会很享受创业的生活吧？
看吧！这种语气，一听就是过来人！
好了，既然事情都搞定了，我们也该回璃月港啦。
咦，出什么事了？怎么城门口有这么多千岩军？还有愚人众…
看来，璃月港里的各种矛盾，都已经彻底达到极限了…
呼…当「愚人众」的「道上朋友」，看来既有好处，也有麻烦呢。
所以，刚才钟离说的「引信」，是指什么？
原来如此！我…我好像也明白了。嗯，要说谁最盼着这种满城大乱的情况，我的第一反应也是他了。
这家伙，一定是趁着所有人都没空管他的时候，去做什么坏事了！
可是，现在该到哪里找他？
在所有混乱都变得…特别混乱的时候，他会去哪里呢？
哇啊——这里就是<span style="color:#00E1FF">「黄金屋」</span>？
外面看起来就已经很气派了，没想到里面更加豪华！而且…而且满地都是摩拉！！！
既然整个提瓦特的摩拉，都是在这里造出来的。那…是不是多一点少一点，都很不容易被发现？
原来是诱饵式陷阱，好险好险！幸亏有你提醒！
但就算不能拿，近距离看看应该没问题吧？
可以的话，我还想躺在里面睡一觉！用摩拉当被子，做梦也会更香，嘿嘿嘿…
哦。对了对了，正事要紧。
这里…是不是太安静了？「仙祖法蜕」这么重要的东西，肯定不会没人看管吧？
——欸？！旅行者，你看，那是什么！
…唔，感觉情况很不妙了！
我们赶紧去确认一下「仙祖法蜕」有没有异常吧？
嗯？是谁！
原、原来你真的是想要在「仙祖法蜕」里找出「神之心」？
争斗？你是那种喜欢找人打架的类型？
蒙德发生过的事，不会再发生一次了！
不，不是我们拿的！
啊，他变回了原来的样子。
是啊，都说了不是我们拿的！
真是奇怪的朋友观。
啊，你是想说…
备用方案？
所以…你究竟想做什么？
魔神？！
可…可是，魔神战争都结束了两千年！在世上只有七神的今天，你要怎么把远古的魔神…
啊！那是「百无禁忌箓」！
我…我想起来了！我们确实有发现「愚人众」在研究它…
呼…呼…赶路赶得好累…
要不是出「黄金屋」的时候刚好看到「群玉阁」在天上飞，现在还根本不知道该往哪跑呢…
我们赶上了吗？「漩涡之魔神」还在海里、还没登陆璃月港吧？
咦？…啊！是仙人们！为什么你们会在「群玉阁」上？之前听说你们在和七星吵架…已经吵完了吗？
原来是这样。那么，现在大家的防御方案是什么？
呜…那个「漩涡之魔神」，只是从这么远的距离稍微看一眼，就觉得呼吸都有点不顺畅了。
好可怕…两千年前的魔神战争，就是在与这样的敌人战斗吗…
所以，靠现在在场的七星、千岩军，加上几位仙人的战力，能解决海里的那个魔神吗？
不会吧？！可…可你们是守护璃月的仙人，和守护璃月的七星啊！不能想想办法吗？
欸？
我们也来帮忙！
那是什么？！
魔神的攻击，又来了！
「愚人众」也好多！我们快要…
欸？
这是…仙力？！
旅行者，你身上发的光，好像在绝云间的那次…
哇，是「萍姥姥冲击波」！萍姥姥好强啊。
唔…原来甘雨在战争里面还有这样的一面…
跑得——太——快——啦——
这样…终于算是结束了吗？
凝光…
是呀，那是在蒙德发生过的一个故事…「四风守护」与风神子民之间的故事。
风神想要阻止他们的对立，因为他觉得对立只会在双方心中留下伤痕，没有任何好处…
……
咦？仙人那边的气氛，好像变得不一样了…
呼…一场人仙大战的危机，也算是和平收场了吧？
啊！对了！虽然和平是好事，但还有一件事没解决！
这场危机的原因…「公子」放出魔神进攻璃月的原因，是为了逼岩王爷现身呀！
危机只靠我们就消除了——所以岩王爷还是没有出现！
唔…这么说的话，那位神灵的「死」…又究竟是怎么回事呢？
一头雾水…不过最有可能的线索，是不是我们筹办的这场「没仙可送的送仙典仪」呢？
我们来找钟离，能替我们传个话吗？
北国银行…那不是「愚人众」的产业吗？
对了，我们上一次见钟离，还是在去「黄金屋」之前…
他会不会还不知道魔神进攻璃月的事？在这种时候跑去愚人众的地盘，感觉很危险！
没办法，这样的话，虽然对我们也挺危险的，但还是得去看看吧。
是钟离和「公子」！还有…你是！你是那个愚人众执行官…
不、不要冲动呀，旅行者…<br>
哼，当初知道你是愚人众执行官的时候，就不应该相信你！
你们在说什么？！
什么！原来你就是岩王爷？！
不不不…虽然这件事也很让人震惊，但、但、但是…你为什么要把「神之心」送给愚人众！
是啊，你假死的事真是太过分啦！大家办着仪式迎接你，突然天上「啪叽」掉下一条龙，然后璃月港就一片混乱，还差点引来了大灾祸！
咦？
钟离…
也就是说，如果一切混乱都到了没法收场的地步，你就会亲自出面，用神力最后为璃月压服一次危机？
欸——？听起来好像不是什么好事！
是啊，钟离常说，交易要讲求公平。可是…这世上还能有什么东西，值得用「神之心」来交换呢？
欸？？？
今天好像就是「送仙典仪」举办的日子了。
虽然其实要送的「主角」是假的，但我们花了这么多时间筹办，不去看看就太可惜啦。
唔…嗯…那个，旅行者，你能不能帮我翻译一下，七星的通告说了些什么？
欸…七星的说辞，居然变成了这样…
不太对劲，怎么会这么快就放弃追查凶手了呢？而且这理由…感觉像是临时想出来的一样。
难道说，七星已经知道了岩王爷其实没死的事？可钟离明明说过，七星和仙人都是不知道的…
嗯…是不是钟离完成了「神之心」的交易以后，就偷偷告诉他们了？
是吧是吧？对了，「送仙典仪」好像已经开始挺久了，我们快点过去看看吧，不然就要结束了！
啊，是凝光和刻晴，她们在说什么？快结束了吗？
咦？她怎么好像在往这边看？
哇！她真的在往这边看！
哇…
喂，钟离！
你看看，璃月的民众都觉得从此再也见不到岩王爷了，你自己看看这片追思感怀的气氛…
…你本人的样子，怎么却有一种「一身轻松」的感觉呢！
哼，别吹牛了，钟离。「三碗不过港」我还能信，但「新月轩」可是连茶位费都要收钱的！你真的请得起吗？
但摩拉克斯到底为什么会缺摩拉？
唔…怪不得！我明白了。钟离花钱总是根本不看价格，原来是因为不习惯看价格啊。
但他也还不习惯一个「不能随时变出摩拉的自己」，所以才变成了到处白吃白占、要人买单的社会废人…
嗯…接下来可能也该动身，继续寻找七神的旅途了呢。
嗯，我听说那位神灵的名字是…「雷电」？
说起来，虽然我最近在码头听说，稻妻的局势非常紧张，但好像也并不是一直这样的，至少去年还没到这种程度…
钟离，你是璃月的「岩王爷」，应该对那边的事也知道一些吧？稻妻搞成现在这种「锁国」的样子，究竟是为了什么呢？
「神之眼」？
嗯，这是提瓦特大陆公认的观点呢。
…「眼狩令」？
收缴「神之眼」？为什么？「神之眼」不是神的恩赐吗？
呜哇——真是严苛的想法。
说起来，在七星发出公告之前，我们听到好多路人的谈论，把最近一连串事件里所有的黑锅，全都甩给了「公子」呢。<br>
对了，钟离，现在你没有「神之心」了，那提瓦特的摩拉要怎么办呢？<br>
咦？甘雨怎么在岚姐这里？是要发布什么委托吗？
盗宝团…南北两大巨头？
啊，「怪鸟」！我有印象，他在蒙德和安柏交过手…但「南长姊」是谁呢？
「大盗宝家」？是个听起来很有气势的称号呢。
嗯，那这个委托我们就接下啦！
这边有盗宝团留下的痕迹！他们果然来这座遗迹了。
我们往深处前进吧…希望甘雨的情报可靠…
这里的守卫好少…
看来他们引开深渊教团兵力的计划成功了？
有新的盗宝团痕迹，方向应该没错，但是…
怎么有种越往深处，越诡异的感觉？
小心一点吧！我、我会紧紧跟在你的背后！
这…好像是个人！
难道是…「大盗宝家」？
这个姿势…他在对什么东西「祈祷」吗？
？！
那…那是…
为，为什么七天神像…会被这样倒挂…
而且，神像手里…我记得…本来应该捧着一颗宝珠吧？
现在…神像手里捧着的…是什么…？
呜…好压抑…感觉非常不妙…
那个「大盗宝家」也是一动不动的样子，难，难道说，已经…
喂，你还好吗？
…他，他死了。
旅行者，我…感觉很不好。
我们还是赶快离开这里，把情况告诉甘雨和岚姐吧…
呀啊——又发生什么事了？！
不能再待在这里了，快，旅行者，我们快跑！
「深渊」…「使徒」？
这是什么力量…从来没有见过…
当心了！千万不要大意！
呼…真是艰难的战斗。你还好吧，旅行者？
好强的敌人，原来深渊教团里面，还有这么厉害的魔物。
嗯？怎么了，你在想什么？
啊，对，我们已经接近遗迹的出口了，快出去吧。这么恐怖的地方，多待一秒都可能有新的危险！
呀，是戴因！
欸，戴因怎么会知道？！
然后我们在接近遗迹出口的时候，被突然出现的「深渊使徒」拦截了。
我们和那家伙大战了一番，说不定它现在还没走远？
走吧！机会难得，还有戴因帮忙，说不定这次能解开很多谜题！
刚才那些深渊法师…是准备埋伏我们的吗？
是这样吗…旅行者好像也经常这么做呢…
什么「混沌装置」、「混沌回路」之类的。
那么刚才怎么不抓住它们好好问问呢？
欸…欸…这种汗毛直立的感觉是怎么回事！
呼…除了深渊教团，遗迹守卫在这一带也很活跃呢…
感觉深渊法师蛰伏的地方，也经常会有遗迹守卫游荡，这是什么巧合吗？
根系？枝杈？你的意思是…
欸？坎瑞亚？！
居然是这样…深渊教团和遗迹守卫，居然是坎瑞亚灭国之后的残余吗？！
说到坎瑞亚，那真是一个非常久远的名字了…
哦，对了。作为向导，我还是跟旅行者解释一下吧。「坎瑞亚」这个国度，是…
欸…？
你有记忆？可那是五百年前就已经覆灭的国度…
原来那时发生的事，完整顺序是这样的呀…我还以为，你一开始就遇见了那位陌生的神灵呢…
看来你的妹妹/哥哥比你先醒呢，就是不知道比你早了多久？
「坎瑞亚的灭亡」？她/他是这样说的？
嗯…这样说来，你的哥哥，因为先醒的关系，当时比你更了解这个世界吧。
唔，这件事是我听得最熟的呢。
啊，这么说来，我们一起旅行的这几个月里，你好像查过不少古籍。
去蒙德前，只看过一些模糊的资料，后来又在蒙德、璃月各地收集过一些旧书，你都说「用处不大」…
原来你其实是想知道更多关于坎瑞亚的事，而且是为了寻找妹妹/哥哥吗？
嗯，也是。要寻找七神，可以踏遍七国。但五百年前毁灭的坎瑞亚，现在已经找不到了呢。
神…不存在的…国度…
你的意思是…
怎么会这样…历史书上都没有提过…
看那边，又是遗迹守卫和深渊法师。
戴因刚才说，这些古代机器也是源于坎瑞亚…
莫非，坎瑞亚有很多遗迹需要保护？
耕地机？好奇怪的名字。
用铁与血去争夺土地？坎瑞亚人居然这样理解「耕地」…感觉不是什么好的含义呢。
听上去…感觉很可怜…
嗯…怎么说呢？你做得一直都不错。
欸，从这个深渊法师身上冒出的这段符咒是…难道会是「信」吗？
可是，上面的文字好像读不懂欸，是坎瑞亚的文字吗？
啊，这是…信里的内容？
「命运的织机」？那是什么？字面意思感觉是…「纺织命运的机器」？
欸，这么一说，从气氛上讲，那座诡异的遗迹，和这个计划有关联的可能性很大呢。
所以戴因，信里面究竟是怎么讲的呀？
怎么？
「漩涡之魔神」！是海里的那个魔神吗！
不过说起来，他们想要对奥赛尔做什么？唔…
之前是「神的眷属」，现在是「旧日魔神」吗…目标越来越大了呢。
这一次，「深渊」也和对特瓦林一样，想要用谎言和咒术来腐蚀奥赛尔吗？
这…这种事也做得到吗？
难道深渊教团想要制造…「终极杀人机器，机械魔神乌贼」？！
世上第一座耕地机的眼睛？…哦！我明白了，那些深渊法师一直在搜索的，就是这个吧？
越说越复杂了啊。不过果然还是和那座…诡异的七天神像有关吧？
呜…这个计划想要对抗的东西，真是巨大到不可思议呢。
说起来，既然现在没人知道「世上第一座耕地机」在哪里，那不如…先从「神像」这个信息入手调查？
嗯，那个到处卖唱的诗人太难找了，不如先去西风大教堂了解一下情况吧，说不定会有什么眉目。
嗯？戴因，怎么了吗？
「信仰」是不求回报的吧？
嘘——！马上就要进教堂了，风神的坏话可不能乱说。
而且风神其实…呃，啊，没什么。
欸？
唔，那，旅行者，就我们两个人去问问看吧。
（看来她还没有发现幻术的事…）
我们是来打听事情的。芭芭拉听说过「世上第一座耕地机」吗？
唔，果然不知道啊。那换个问题吧，教会有没有弄丢过七天神像呢？
唔…果然。
啊，没什么。还有别的什么线索吗？呃，我是说…还有别的什么怪事吗？
（对不起了，芭芭拉，暂时不能告诉你我们见过神像的事…这也是商量过的结果，为了你的安全…）
「暴君的遗怨」？
从天而降的火球？！好可怕。
没关系，还是很谢谢你！
那不就是深渊教团吗？！它们又有动作了？
对，我们也会去帮助琴团长的！
说起来，深渊教团去奔狼领干嘛？难道又要重演特瓦林事件？啊——重复的灾难就别再来啦。
啊！果然有深渊教团的魔物！
呼——这一带敌人可真不少！
嗯！走吧！
哎？为什么呀？难道你害怕毛茸茸的生物？
不要信任，也不要猎杀…好别扭的想法。戴因究竟是在仇恨七神，还是维护七神呢？
欸？什么事实？
啊…他走了…
真是个怪人呢。
嗯，这么说来，你也很提防「陌生的神灵」呢。
那时在璃月，请仙典仪上，你的选择和戴因很类似…
唉…真是不容易啊…
呀，琴团长！太好了，找到你啦！
我们听罗莎莉亚说，你来这里作战，所以就过来支援你啦。
单纯的找麻烦，应该不需要理由吧。
你看，深渊教团已经找过特瓦林的麻烦，再去找另一个风神眷属的麻烦，也不奇怪呀。
看、看那边！是雷泽！还有…「深渊使徒」！
这是什么仪式？它看上去很痛苦！
唔…是类似控制特瓦林心智时的「腐蚀」吗？！
又消失了…
也就是说，是深渊教团先做好了腐蚀的准备，再以试炼的名义，把「王狼」唤醒？
不，我们是听说的，我们的鼻子没有这么好用啦。
除了来帮忙之外，我们还有一件事要请教。
请问…这位魔神大人，你知道「世上第一座耕地机」吗？
唔…听这些描述，好像不排除是「世上第一座耕地机」的可能？
火球…？咦，最近是不是在哪听到过这个词来着。
总之，这个消息是不是能说明，「世上第一座耕地机」，确实来过蒙德？
听起来，「世上第一座」的力量，比后来那些量产的遗迹守卫强了很多呢。
但在这个故事里，它好像在「狼的试炼」里被打坏了…
帮大忙了，谢谢你们！
我们要继续去追查一件很重要的事了。虽然深渊使徒离开了，但教团的进攻还没结束，你们也要小心！
掌握了非常重要的情报，我们快去告诉戴因吧！
呀，戴因在这里。你有见过琴团长吗？
咦？真的吗？就凭「王狼」说的那些话？
啊，我懂了！所以「暴君的遗怨」，其实是从奔狼领逃走的那座机器，自动发射的导弹！
它在「狼的试炼」里损坏以后，游荡到了「旧蒙德」的废墟，住了下来…
只要有人接近，就咚咚咚——地发射。直到有一天，它终于坏掉了，所以从天而降的火球也消失了。
那时候的蒙德人还没大量接触过「遗迹守卫」，就只能解读成是「暴君的遗怨」了！
咦…你是说…
哦！我也懂了！没错没错，那台「坐在高塔上的守卫」，确实很让人印象深刻呢！
就是这个吗？好，用元素视野看看吧！
唔唔唔唔——怎么样，有什么发现吗？
欸？你说什么都没发生？明明我还这么期待…
怎么会，是不是哪里搞错了？
哇，这就是…！
「原型机」…难懂的词，是坎瑞亚人的术语吗。
那那那，这「眼睛」该怎么处理？
欸？！你？戴因…你该不会拿它去做奇怪的事吧！
呃…嗯…
销、销毁？！那可是七天神像啊！不仅是很有意义的文物，而且是真正的、神灵的…
幸亏之前瞒着芭芭拉，否则她现在一定会疯的！
没想到，这一路上兜兜转转，最后又走回来了呀。
好不容易逃出险境，现在又要钻进去！
哎，像我们这样勇敢的冒险家，整个提瓦特大陆都找不出多少啦。
如果要去找那座奇怪的神像。
只要沿着我们之前逃出来的路线，反过来一路走回去，应该就能找到了吧。
嗯！就这么办，我们出发吧，记得提高警惕呀。
呜呜呜…还是这么恐怖的环境…
那，那个人，难道就是…？！
等…等等，旅行者，她/他刚才替深渊使徒挡住了攻击。
你的妹妹/哥哥，好像和「深渊」…
欸？
旅行者，你的妹妹/哥哥…认识戴因？
这…这究竟是怎么回事？！戴因也知道她/他的名字！
你说…戴因是坎瑞亚人？！五百年前经历灭国的坎瑞亚人？！
而且你说「人民化作怪物」…是说现在的深渊教团，不止是「和坎瑞亚有关联」的程度，根本就是坎瑞亚的「遗民」本身吗？！
呜…还有「戴因是你的敌人」什么的，一下子完全搞不清状况了…
他们走了…
呜…旅行者，别这么伤心…我们会找到他们的！往好的一面想吧！这次至少已经找到很有用的线索了！
欸？真的吗？唔…
嗯，是吧是吧！
总之，以目前的情形而言，寻找亲人的突破口，除了「七神」以外，又多了一个「戴因」吧？
没错。对了，他们刚才说的话好难懂，你听明白了吗？
唔…那我们来稍微梳理一下吧。
首先是那个深渊使徒，它把你的妹妹/哥哥叫做「公主/王子」殿下。
看来你的妹妹/哥哥正在统领深渊教团，而且地位比深渊使徒更高…虽然不知道是不是最高的统治者就是了。
还有，你妹妹/哥哥说她/他的目标是「淹没神座、与天理作战」。这是什么意思呢？听起来…是不是要覆灭七神与七国？
然后，深渊教团的怪物，就是坎瑞亚灭国时的人民…扭曲成的怪物。这真是可怕的故事。
戴因也是坎瑞亚人，五百年前也经历了那一切。但他没有变成怪物，而且在五百年后的今天，正对抗着深渊教团…
也就是，你的妹妹/哥哥说的，「戴因正在与她/他为敌」的意思吧？
但是，如果深渊教团的怪物，是当年戴因守护的人民，那为什么戴因要与深渊教团敌对呢？
另外，为什么…我一直在陪你寻找的她/他，现在却和深渊教团的怪物站在一起？
嗯，没错。
那——旅行者，打起精神来！
我们的旅行不会结束，该动身了！离开这个讨厌的地方，先回到阳光照耀的地面上去吧。
如果你的妹妹/哥哥要你「抵达终点」…好啊，那你就抵达给他看！
「旅行者」，我们走吧！
你还好吗？我也没想到，你的妹妹/哥哥会和「深渊」在一起…
振作起来吧，旅行者。
振作起来吧，旅行者。
我相信你，也相信她/他。
现状越是难以置信，我们越是不能停下脚步，对吧？
她/他说了，要我们「抵达旅途的终点」上，一定还是想和我们好好谈谈的。
她/他说了，要我们「抵达旅途的终点」上，一定还是想和我们好好谈谈的。
「旅途」是什么， 「终点」又是什么，还等着我们去见证呢。
不用客气，伙伴就是要互相照顾嘛。
嘿嘿，接下来我也会当一个好向导的。
不过，现在我们应该去哪里呢？要继续踏上旅途的话…
你是说，当初让你和她/他失散的那个神吧…
…的确，毕竟那个神明才是现在这种复杂情况的根源。
嗯，或许很多谜团可以从她身上得到答案。
我支持你！真是想想就觉得解气！
于是，现在已经排除了两位神明，风之神和岩之神…那么接下来…
嗯，之前钟离和我们说了，稻妻现在处于锁国状态，用正常的办法应该是无法抵达的。
嗯，之前钟离和我们说了，稻妻现在处于锁国状态，用正常的办法应该是无法抵达的。
要不然，我们去找个稻妻人问问，要怎么样过去吧？
我也想到了，璃月港里的竺子，她就是从稻妻来的。
我也想到了，璃月港里的竺子，她就是从稻妻来的。
我们去和她打听一下吧！
我们想打听一下，要怎么去稻妻。
太好了，我们找对人了！
欸？微乎其微？那你是用什么办法离开稻妻的呢？
这也太危险了吧！就算这样也要离开稻妻？
「勘定奉行」？那是什么？
这就是存心不想让人靠近稻妻啊。
木筏还是太危险了，而且我多半会晕船的。
可是…他们是「武装船队」吧？他们会轻易答应我们的请求吗？
那事不宜迟，我们就去见一见那个叫北斗的首领吧！
嗯？什么和什么？这是我听过最奇怪的点评了…
等等，「南十字武斗会」是什么，还有你说的大英雄是指…
可我们真的不是来参加武斗会的。
居然还有这种东西存在？！
是啊，比起什么武斗会，我们更想知道要怎么去稻妻！
是啊，比起什么武斗会，我们更想知道要怎么去稻妻！
你只是想让他参加你的武斗会吧！
那怎么办呢？旅行者，为了去稻妻，还是要参加的吧？
报名之前，我们先了解一下参赛者的情况吧。
北斗说参赛者需要响亮的名头，我们会对上的都是什么样的人呢？
你好，请问你是来参加「南十字武斗会」的吗？
嗯嗯，这个规则之前就听说了。不过，我想知道你有什么响亮的名头呢？
听起来好像不太正规的样子。
听起来好像不太正规的样子。
但对我们来说，同时应付四五个盗宝团，也是家常便饭了…
嗯嗯，我们再去其他地方转转。
你好，请问你们也是来参加「南十字武斗会」的吗？
这位师父听起来很厉害啊，是很有名的人吗？
「化劲」？
还要学费的吗？！
你也是冲着冠军来的吗？
像你这么自信的人真的很少见…
好像，有自我感觉良好的，有像是被骗了的，有实力真的很普通的…
唔…突然好想说，旅行者，你真的好厉害啊！
嘿嘿，我们去报名吧！
但他就是没有神之眼啦，不信你们完全可以来找找看。
还和风魔龙特瓦林交过手哦。
还和愚人众执行官「公子」交过手哦。
和风魔龙特瓦林、愚人众执行官「公子」都交过手哦。
我们不是为了这个来的啦。北斗答应了我们，只要能夺冠，就会带我们去稻妻。
感觉还不如普通人，不知道他的自信心从哪里来的…
好了，既然贏了，去找北斗吧，她好像有话要说。
欸？刚刚那一场，还是预选吧，直接就到半决赛，也太随意了吧？
这我倒是同意…
这种水平的对决，他/她没可能输的啦。
是啊，刚刚真的好险…
是啊，刚刚真的好险…
如果你拥有神之眼的话，一定会特别厉害吧。
咦？那你不是冲着那个没有主人的神之眼来的吗？
这才像真正有实力的人说出来的话。
对了，你知道谁会参加决赛吗？那个人是不是比你还厉害？
他走了…
我们多打听一下决赛的对手吧？感觉要认真起来了呢
你知道是谁最后进了决赛吗？
咦，你的师兄呢？
那，好吧…希望你的师兄平安无事，你也要振作起来！
好像没有什么有用的情报…
我们去找北斗打听一下吧，她应该比较清楚。
我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？
我们想打听一下，决赛的对手是怎么样的人，会比半决赛这个人更强吗？
唔，这倒是能从你的衣服上看出来。但你一说起话来，又不像是舞刀弄枪的人…
没错没错！
欸，等等，我们好像没说过我们去过蒙德吧！
唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。
唔，从见面开始，你好像就话里有话，原来早就察觉到了啊。
虽然难以置信，但感觉不像是在说谎呢。
不要用「味道」来评价我啊！
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他/她了而已。
嘿嘿，没有啦，我只是把我想到的事告诉他/她了而已。
漫长的旅途，各种各样的事，回顾与展望，他/她有感而发，自然而然地就学会了元素的使用方法…
老实说，我也完全不知道其中的原理。
感觉你对神之眼有某种执着…但你不是已经有了吗？感觉不需要深究元素力和神之眼的关系了吧。
她听起来是一位很…霸道的神？
听起来，很像是你们当初遇到的那个神会干出来的事。
对哦，聊了好多稻妻的事，都忘记还有比赛了。
是被偷了吗？光天化日之下，谁能做得到这种事？
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
但是，这里是个岛啊，追的话，往哪里追？
风、风场？！
说起来，你是怎么想到要检查奖品的？
那你为什么不阻止他？！
又是「听」到的？到底是什么样的声音啊！
原来你就是我们的决赛对手啊。
喂喂，不用这么狠吧？
没太明白，你只是故意想吓唬他？
看起来，没有什么特殊的反应呢。
看起来，没有什么特殊的反应呢。
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
对哦，这个神之眼有什么特殊的由来吗？
万叶…
咦？北斗不在这里了吗？她回船上去了？
这样夺冠，还挺意外的…
意志就连天气都可以改变吗？！
我相信，一定可以的！
北斗果然是个很守约的人呢。
是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
是啊，有些舍不得，毕竟我们几乎天天都会见面呢。
果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗！那就不要这么郑重其事的告别啦！
果然稻妻也有一个凯瑟琳小姐吗！那就不要这么郑重其事的告别啦！
嗯，辛苦你跑一趟了！
出发！
嘘！
你说话真好听，嘿嘿。
你说话真好听，嘿嘿。
是说万叶呀…
拜拜，一路顺风，北斗船长。
拜拜，一路顺风，北斗船长。
欸，要去直面稻妻的官方人员吗？不是说偷偷地…
唔…
啊，我、我们…
喂！早点拿出来啊！
呼…
那接下来我们去哪里？
唔…果然好严格。
「勘定奉行」？
两位！
两百万！办个手续就要两百万吗！
不是算不算错的问题…唔…
还有这样砍价的吗！不管怎么说也太…
欸欸！两百万可以砍价砍到六百，稻妻人的金钱观念是不是有什么问题！
就可以敲他好大一笔！
是外国人自己建立的商会吗？
是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了…
是啊，感觉外国人在稻妻，只是生存就已经很难了…
唔…你说的这种事情，概率究竟有多低呀…
真的吗！离岛的地头蛇居然还有这种门路！
你也要来这套！
说得好听，我懂了，你是想做赚人情的中间商！
最近商会有什么难处吗？
锁国令，真的让从国外来的大家很难办呢。
唔，就是三奉行中管理离岛的那个奉行吧，我记得呢。
「晶化骨髓」是…？
唔…一般来说这种情况，叫做垄断，对吧？
居然有这样的事，根本不给人活路嘛。
旅行者，你怎么看？
可会长他们试过了吧，而且我们其实也是外乡人…<br>
唔…这么看确实很不合理，要怎么找到他呢？我们去试试看能不能套出什么情报吧。
知道了，交给我们吧！
这人态度好差…
怎么这样！
怎么办，和他根本讲不通…
嗯，也是，我们再去找他一次吧。
嗯，也是，我们再去找他一次吧。
唔，有点小困难…
欸？他以前也是万国商会的会员吗？也就是说他其实也是外国人咯？
原来是这样…
所以他退出了商会，做了那个忘恩负义的人。
欸？这样就够了吗？
欸？这样就够了吗？
有效果了欸…
让你闭上就闭上啦。
噗，该说是想象力丰富呢，还是太怀念璃月港了呢…
那你又是为何…
要开口了嘛？
你果然胆子很小啊，做错了事就好好赎罪呀！
所以快说吧，究竟是怎么回事？
真是…好阴险的手段呀，无本万利嘛。
那还等什么，我们快去呀。
我们跟上！
嘘…小声！不要被他发现啦！
刚才那是他埋了什么东西在那边么？我们去看看吧？
唔~这是…账本？
好遗憾呀，我还以为他把摩拉也都藏这里了。
欸嘿？
欸嘿？
既然拿到证据了，就先去告诉久利须会长这个好消息吧？
欸？你不和我们一起去吗？
韦尔纳真是个别别扭扭的人呀。
怎么好像正好赶上那个庆次郎在收税金？我们快过去吧。
你的账本我们已经拿到啦，还有你私藏货物，转卖赚钱的事，我们就是来公之于众的！
这样就可以了吗…？
真是好厚的脸皮…
糟了，这样下去的话…
他可是这一带的地头蛇！
托马，你刚才究竟…
真是的，你居然把真正的身份瞒着我们！
所以社奉行也是三奉行之一吗？
「白鹭公主」…从之前那两个人的反应来看，似乎是在稻妻很有名的名人呢。
一个月不是已经很了不起了么！
改变…时局？
欸，托马接受得好干脆…
托马其实是个还不错的家伙，是吧？我们也该继续前进了。
嗯？你的意思是？
嗯？你的意思是？
啊，是啊！我怎么忘了这一点！
难道托马也把这件事忘了吗？
唔…好生气！我说他怎么走得那么干脆！
唔…好生气！我说他怎么走得那么干脆！
等我们出了离岛，一定要去「木漏茶室」找他算账！
唉，总之我们还是先试试看吧，到出离岛的关囗那里。
抱歉，我们有急事要去鸣神岛…
唉…果然嘛。
旅行者，快想想办法，现在要怎么办才能出去呀？
你是说，直接去见勘定奉行本人吗？
你是说，直接去见勘定奉行本人吗？
…尽管对他手下的人很有意见，但好像也只能试试看了。
万一他很崇拜我们呢？嘿嘿。
我们要见…要见那个…勘定奉行！
哼，听到了吗！
很高兴见到你！
很高兴见到你！
我们这次来找你，是想…
嘿嘿，我们果然很有名气吗？
确实！这点说的对，嗯嗯！
哇，连这你都知道，当然是真的啦！
怎么了嘛？
尽管说吧，客气了客气了！对吧，旅行者？
知道，我们摘过，难道还要我们回一趟璃月吗？
我是不是听错了什么？
这还差不多。
喂！怎么回事呀！而且这种事真的需要我们来吗？
理由也好俗套！
怎么办，旅行者，我们真的要帮忙吗？
你真的要考虑完成这种委托吗？条件也太奇怪了…
欸？我们怎么了吗？
欸？我们怎么了吗？
信？让我看看！
是说…要你晚上偷偷去找她？
刚才你好像早就知道会发生这样的事…是为什么呢？
唔？你们在背着我搞什么名堂。
我就觉得哪里不对！
嗯…还是晚上问问她看吧。
哇，真的是柊家的大小姐。
嗯？怎么感觉气氛有点奇怪。
讲…讲什么？
你和你父亲果然是父女呢！不能换一换事情做吗！
你和你父亲果然是父女呢！不能换一换事情做吗！
原来是有这样的苦衷啊…
嗯嗯，这点我们也看出来了，安排那样的任务肯定是想要拖住我们而已嘛。
千里小姐好拼，气场就像变了个人一样呢…
没你们出手的份啦。
瞧我们的吧！你们好好待在千里身边！
可是千里小姐，如果真的被发现了可怎么办…？
原来那个老头子还有这样的一面…那好吧。
嗯，再见，千里小姐！
这下终于自由了！
是时候去找托马那个家伙了吧？记得是在…嗯！「木漏茶室」！
从邀请函上的地址来看，应该就是这里。
啊，等一下，我们不是普通的客人…
这居然也能被你看出来，啊…不，我们不是…
这还差不多。
可算到了，托马呢？托马在哪里？
欸…托马那个家伙难道没有守约吗？
怎、怎么回事！是狗说话了吗！
这样啊，我好像一下子就理解了。
喂！你这个家伙怎么这样！
别以为你突然严肃认真起来，我就会原谅你！
嗯？什么地方？
这神像周围有种肃杀的气氛…一般人是不会到这里来的吧。
欸，仔细看的话…这上面嵌着的都是…
神之眼！所以眼狩令收缴来的神之眼，都会砌在这座神像上吗？
每个神明都有自己的想法呢…
这样说的话…其实那位雷电将军也算有些自私吧？
欸？旅行者你怎么了？看你的表情有些不对。
是呀，你摸了一下神像，然后呢？
可终于要去了吗！
这就是稻妻大户人家的宅子吗？没有想象中那么…夸张？
是你一直提到的那位「白鹭公主」吧，她在哪里？
屏风后面？
毕竟是高贵的「白鹭公主」嘛。
什么心愿？
守护着村庄的武人，过去的眼狩令执行武士，还有曾以天下第一为目标的剑道家是吧…
让我看看，绫华所说的人在哪里…
那位想必就是绫华所说的人了，我们快过去看看吧！
看来附近的人都很尊敬他呢。
你就是手岛先生吧，为什么突然要从这里离开呢？
原来是这样…也就是说，我们只要帮你找到留下来的理由，你就不会走了对吧？
嗯…不过，连你本人都已经忘了，这可怎么办啊。
要不你再努力回忆一下，看看能不能「咻」地一下想起来？
太好了！感觉只要找到日志，就可以留住这位手岛先生呢。我们去附近看看吧。
这个似乎就是手岛先生的日志了。
让我看看…
「今天和村子里的大家一起做了干烧香鱼，我的手比较笨，不小心把锅烧糊了，只好假装自己做的是干烧黑鱼。」
「今天救了村里落水的小孩，他说自己的好朋友邦布还在水里。我捞了一下午，才知道邦布原来是他养的小螃蟹。」
「今天去放风筝，线突然断了。我追啊追，发现追不到，就找了个地方坐下来，看着它越飘越远。」
唔…好像都是一些日常的小事呢。
哦？等等，快看这个！
「今天又去了附近的神龛祈祷，在那里坐了许久。你送的御守有些褪色了，但依然是我最珍贵的东西…」
感觉是有用的信息呢，我们去神龛那边看看吧！
这就是手岛先生说的御守呀。
看上去像是女孩子的东西呢，不管是颜色，还是图案…
如果手岛先生一直拿着它的话，上面或许会残留手岛先生的元素力，能不能靠这个做些什么呢？
找到了！这里应该就是手岛先生经常来的地方了。
土壤有被动过的痕迹…难道说手岛先生是在这里埋藏了什么宝贝，才一直留在这里的吗？
值得手岛先生在这里守了三十年的宝贝，一定很了不起。快点挖出来看看吧~
这个是…一封信？信纸都已经泛黄了，看上去像是很久之前写的了。
绀田村，好熟悉的名字，是哪里来着？
欸？所以那位手岛先生，其实是在这里等人吗？
但是已经过去三十年了啊，还是没有等到吗…
总之，先把这些东西交还给手岛先生吧。
尽管手岛先生说他不怎么难过，但是不知道为什么，我感觉好难过啊…
果然如同绫华和托马先生他们所说…失去神之眼的话，愿望有关的一切也会同时失去…
这就是手岛先生之前那种状态的原因吧。
至少我们也算帮到了他…吗？
唉…我们去找下一个人吧！
根据神里小姐的情报，第二位被夺去神之眼的人，好像是一位天领奉行的武士…
奇怪，据说「天领奉行」直属于将军管辖，统管稻妻治安方面的事宜，眼狩令就是他们在执行。
可为什么他们要对自己的同伴下手呢？
想不明白…等等，那边似乎发生了争吵，我们先过去看看吧。
不不不，我们只是路过的普通人。
听到你们在争吵，就想过来看看情况。
原来这个人就是绫华说的人呀，可绫华为什么要我们帮助这种人呢？
我们还是问问这位叫黑泽的武士是怎么想的吧。
奇怪，你是眼狩令的执行者呀，为什么会对眼狩令不满呢？
跟「救济粮」有关吗？
唔…感觉他看上去不像是在说谎呢。
但是也不能确定…我们还是抓个盗宝团的人问问看吧。
顺着盗宝团留下的痕迹，应该就可以找到他们了。趁盗宝团还没有跑远，我们快追上去吧。
…看来他们就是我们要找的盗宝团了，让我们去教训他们一下吧。
黑泽的家里怎么样？有很多粮食吧？
算你们有诚意，快打开看看吧！
还有好多的样子…
好像是写给杂货店葵小姐的欠条，哇…欠了好多钱呢。
究竟是怎么回事呢…我们去杂货店问问吧。
喂，你们走吧！当心下次不要再被我们逮到！
不不不，我们只是想打听一下「欠条」的来历…
黑泽为什么会欠这么多钱，他在这里买了什么贵重的东西吗？
原来「救济粮」是这么来的。
可是黑泽为什么一定要买「等量」的粮食呢？粮价上涨的话，少买一些不就可以了吗？
这些粮食，实际上是黑泽自己买下来的…
他们没有感谢黑泽，反而还在不停地责怪他…
刀？那是什么？
但我们明明什么也没有买呀？
至少我们知道了「救济粮」的来历，还有黑泽一直带着的那把刀…
再去找黑泽问问吧，看看他能不能想起来什么…
怎么只有你一个人在这里呀，刚刚缠住你的那两个人呢？
大概就是这样。其实你真的有发「救济粮」，只不过这些粮食是你自己掏钱买的。
嗯…仔细看看的话，这个刀柄上是不是刻着字？
旅行者，你能看出来上面刻着什么吗？
又是一个好可怜的人…
关于他欠钱的事，有空我们和托马他们说一下吧，社奉行应该会支援他一下的吧？
总不能真的让他把自己珍视的刀也卖掉…
嗯…原来失去愿望是这么可怕的一件事。
好在你没有神之眼，对吧？
我们还是去下一个失去神之眼的人那里吧。
第三位失去「神之眼」的人，好像是附近很有名的剑道家呢。
听说他是「明镜止水流」的现任掌门，感觉很厉害的样子…
这里就是他的剑道馆了，正好有人在那里，我们过去问问吧。
那个，发生什么事了吗？
不是啦，其实我们是来…嗯…
对对对，我们听说「明镜止水流」的掌门非常厉害，所以特地从很远的地方赶过来拜师学艺。
不过刚到这里，就听你们在说「中邪」什么的…
「鸣神大社」，那是什么呀？
邪祟附身…被夺去神之眼还会引发这样的问题吗？我们晚上再来吧。
…嗯？
刚刚好像有一个鬼鬼祟祟的家伙跑过去了，难道说是打算破坏「驱邪仪式」吗？
不能让他得逞。旅行者，我们赶快跟上去看看吧！
唔，好像不在这里，要更往上一些吗？
真的是这里吗？再往上找找吧。
有了！那里有个可疑的家伙，应该就是他！
喂！现在应该我们问你吧，你到底是谁？
鬼鬼祟祟的，看上去就不像好人！
师兄？难道说你就是…
感觉是一个很厉害的人…但为什么你不想再见到他呢？
嗯…看来他并不是想破坏「驱邪仪式」呢，是我们误会他了。
不过，也不知道应不应该带他回去…我们还是先去看看「驱邪仪式」进行的怎么样了吧！
是呀，我们也很好奇，那位「八重大人」到底是什么人。
通过她，说不定也能打听到一些关于雷电将军的消息…
那、那位就是「八重大人」吗…和纯也说的一样，好强的气场啊。
而且，她刚刚是不是往我们这边看了？
也可能是我看错了…我们和她应该是第一次见面吧。
欸？这不是我们之前遇到的，土门先生的师兄吗？他怎么来了…
是跟着我们，偷偷找到这里来的吗？
嗯嗯，被夺走的愿望，就交给弟子们去继承…也算是顺利解决了吧？
嗯？那位八重大人，好像对你很感兴趣呢。
真是玄妙莫测的人，她的话又有什么深意呢…
唔还是下次再说，现在我们还是赶紧回去，向神里小姐汇报吧。
是啊，只要没法拿回神之眼，感觉做什么也无济于事…
欸，话说绫华，你这次怎么可以出来见人啦？
等一下，托马不是你的那个…仆人吗，我才不要当家仆嘞。
嗯…感觉从屏风后面出来的绫华小姐，气场也不同了。好吧，那就做你的朋友吧。
又到这里了…
这里究竟是什么地方，为什么总要来这里集合呀？
我知道了，需要一点神秘感。
唔，那确实很适合作为秘密基地。
我还有个问题！
你们想好要怎么对抗眼狩令了吗？
欸！
那、那要怎么办？
神之眼，居然还能造假！
还是被发现了吗！
居然碰上了收缴神之眼的现场，不能坐视不理吧？
嗯？那边有个人在叫我们。
怎么了？情况紧急，我们准备…
喂！你这个人怎么这样，不要因为自己没有神之眼，就这样看别人的热闹…
…欸！不对，你身上好像有啊！
怎么办，他已经把神之眼交上去了，莫非他不知道这样做的后果…
呜…都怪你一副事不关己的样子，耽误了时机。
啊…居然是这样，我刚才还对这位宵宫小姐发火…唔…真是对不起。
好厉害的人，我也喜欢烟花！很高兴认识你！
正胜师傅！
当然！没问题！绫华也说要我们来「长野原烟花店」找帮手，看来就是宵宫啦。
宵宫真是可靠，果然找对人了。
救出来！
可算进来了，比想象得阴森好多啊…
欸…那你当心一点，可别被抓到了。
好大的门…看起来似乎需要收集那些「勾玉」形状的东西，才能打开呢。
这面墙看起来有些奇怪…会不会有什么玄机？
这些家伙好像都被强化过了，他们的力量来源…是不是和那边那副盔甲有点关系？
欸，这个「勾玉」的形状，是不是和那边门上的凹槽很像？
嘘…快躲起来，看那边…
那个应该就是正胜师傅吧？
是啊，不想办法快点救出他的话…欸！宵宫，你什么时候…
欸，那个人是？
好威严的人…
喂！宵宫，是不是太心急了！
他们过来了，快藏好！
哇，是烟花！
呼…像烟花这样的东西，用来吸引注意力真是再好不过了呢，尽管有些夸张…
呃…宵宫，你这是要在监狱办烟火大会吗！
那边好像已经没人了欸，不如我们趁现在？
快走吧，万一一会儿他们回来了…
啊…
终于从那个阴暗的地方出来了。
好啦，快去吧，不用管我们！
…总算是顺利把人救出来了。
是啊，那个九条裟罗，应该是为了弥补部下的过错，才放了我们一马吧？
天领奉行里居然也有还不错的家伙…当然，这不代表我会认可她执行眼狩令的事！
好了，我们也该去把这个好消息告诉绫华他们了吧？
嘿嘿…也没有那么厉害啦。
火锅游戏，那是什么？听上去好像跟吃的有关…
你到底有多想玩啊！
没办法…旅行者，我们也准备一些食材吧。你觉得放什么比较好呢？
我看看…新鲜的鱼片、虾仁、竹笋…<br>
我看看…魔鬼级绝云椒椒、超级咸的火腿、冰雾花花朵…<br>
其实托马…不用那么拼命也没关系的。只要故意猜错几个，就可以把球传给绫华或者旅行者了。
哦————
这个游戏还有后续吗！
嗯，下次再见！
旅行者，看来暂时不需要再来木漏茶室了，我们去其他地方看看吧。
哲平以前也在这里训练吗？
珊瑚宫，应该就是那位珊瑚宫心海住的地方…我们过去看看吧。
为什么会有这样的传闻啦！
那眼狩令，什么时候才能结束呢？
好耶！那我们什么时候去上任呀？
好吧，你小心一点，不要太勉强了。
旅行者，我们也出发吧。
嗯？还有什么问题吗？
你们的意思是…
嗯嗯，就让他们心服囗服吧！
是呀，海衹岛还在和幕府军打仗呢，不能让这些坏家伙在后面捣乱！
是呀，海衹岛还在和幕府军打仗呢，不能让这些坏家伙在后面捣乱！
好多流浪武士…
没错没错，这点人还伤不到我们哦！
这样应该就可以了…旅行者，你没受伤吧？
嗯嗯…也不知道幸德和嘉久那边怎么样了。要不要过去看看呢？
嗯嗯…也不知道幸德和嘉久那边怎么样了。要不要过去看看呢？
太好了！嘿嘿，既解决了流浪武士的麻烦，又得到了大家的认可…
不过之后应该做些什么呢？还是回去问问心海吧。
喂喂，不可以吵架哦！
真是的… 旅行者，我们还是先去跟心海复命吧。
当然啦，我们可是把他们揍得落花流水呢！
「特殊的任务」？
哲平他真的没事吗…
一想到他以前冒失的样子，就有点担心。对了，旅行者，我们去训练营等他吧！
哇哦…哲平，你是从哪听来的啊？
居然试图用小说里的东西指导军队，这就是别人说的「纸上谈兵」吗？
那个队服，我也会有吗？
好耶！
我们才不会输给你呢！
没想到哲平居然也升到小队长啦，看来他真的很努力呢。
我们休息一下，然后去魔神战争遗迹那边看看吧！
应该就是这里了。不过，确实没看到什么可疑的家伙，
难道说是躲起来了吗？旅行者，我们在附近搜寻一下吧。
这些雷元素方碑，感觉有些可疑…
呜哇！好大的丘丘雷兜王！是被雷元素吸引出来的吗？
呼…终于搞定了。
真是个难对付的家伙啊，不过这里为什么会有这么大一个丘丘雷兜王呢？
想不明白…而且这里的气氛也有点古怪。
总之，这里的事情应该已经搞定了，我们还是快跑吧…欸，哲平，你怎么也在这里？
没事吧，你看上去有点怪怪的。
哲平，你有没有觉得这里的氛围有些特别？
魔神奥罗巴斯，那是…
呜哇！这么大的蛇骨，看上去好吓人！
「无想刃狭间」，居然是被雷电将军砍出来的…好厉害…
没想到哲平已经能和幕府军的武士交战了，不知不觉他也成长了很多呢。
旅行者，我们回去向心海汇报吧。
心海，我们回…咦，五郎也在呢。
发生什么事了吗？他们的表情看上去好严肃…
心海，五郎，发生什么事了吗？
等等，旅行者，说到有异常的士兵…
应，应该不会吧…
我们快过去看看！
哲平！！
哲平…
喂，旅行者，你要去哪儿？喂——
欸？要去那个邪眼工厂吗？
真的吗？真的不再考虑一下吗？好吧…
这些都是制作邪眼的材料吗？好多晶化骨髓…总觉得有点眼熟…
等等，这些晶化骨髓，会不会是从离岛运过来的？
难道说，勘定奉行…
呜哇！看上去好危险…
还是小心观察一下，被射中的话就糟糕了…
你竟然说这是小事…
眼狩令是你们促成的？难道说，你们从一开始就…
喂！旅行者，快冷静下来——
喂！旅行者，快冷静下来——
唔，从一开始我就想问，神子，你的谈吐举止和第一次见到你的时候怎么完全不一样…
我，好像没听太懂。
是呀！我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你究竟做了什么…
是呀！我当时光顾着照看旅行者，完全没注意你究竟做了什么…
碍事？你可是鸣神大社的宫司呀！
你是说，仪式上出现的只是人偶，而真正的雷电将军是旅行者后来见到的那个？
也就是说，当时变换过的不只是「战场」，连「对手」也换过了？
那么，她用刀划开的那个空间就是…
不过雷电将军这样做，好像确实可以避免钟离那样的问题…
这就是你想到的，废除眼狩令的方法？
不是靠言语驳倒她，也不是借用反抗军的力量政变，而是…直接扭转雷电将军的内心世界？
没有其他人进去过吗？
，你怎么就走了？要去哪里？
就是这里了吗？前面那个机关是…？
可真是好好锻炼了一番呢…
话说回来，神子你为什么知道这么多有关雷电将军的事？
话说回来，神子你为什么知道这么多有关雷电将军的事？
欸！类似特瓦林和巴巴托斯的关系那样吗？还真是看不出来…
呃…
神子小姐…是个很好的朋友呢。
原来还有呀！
呼…完成啦，这下怎么样？
那你觉得，我们这下能打嬴雷电将军了吗？
喂！那不是全白费了吗！
不要说得那么直白啦，旅行者可还是「剑鱼二番队」的队长呐！
怎么突然又要去接待客人了！真搞不懂你…
是什么呢？
好像绫华也说过，每次呈上反对眼狩令的文书的时候，天领奉行和勘定奉行都会马上否决，没有商量的余地。
那要怎么办？
策反天领奉行？你在说什么呀，天领奉行不是已经在造反了吗？
九条…裟罗！
吓死我了，想不到九条裟罗会到这里来…
话说神子，你刚才所说的，天领奉行叛变的证据…已经有眉目了吗？
唔…不出所料呢。
那我们该怎么办，时间只剩下三天了！
狸、狸猫玩偶变成人类了！
这是什么，我还是第一次见到！
难道说这位就是八重小姐所说的「专业人士」吗？
看上去完全不像呢。
忍者！那刚刚的，难道就是传说中的替身术？
不过，「终末番」又是什么呢？
就算你这么说…
托马！托马你在吗？
是我们，我们回来了哦！
大概还不行…我们来的时候还看到附近有人在巡逻呢。
绫华的意思是…
托马，好可怜…
你还惦记着那个啊！
那旅行者，我们就先去花见坂找宵宫吧。
宵宫，我们想要一个特大号烟花！超级超级大的那种！
我，我怎么觉得有点可怕…
那我们就去试试好了…谢谢你啦，宵宫。
烟花已经拿到了，接下来的就是等待夜晚到来了吧。
真的没问题吗…
总、总之我们还是先去千手百眼神像那边吧！要小心不要被巡逻的人发现哦！
这是什么烟花啊！耳朵都要被震掉了！
宵宫那家伙，也太乱来了…
糟糕，附近所有的守卫好像都朝我们冲过来了，旅行者，快跑啊——
我记得，快到与八重神子约定的日期了吧。
我们还是快点收拾一下，准备赶往鸣神大社吧。
为了拿到这些，可费了我们一番功夫呢。
是天领奉行与愚人众的来往书信哦，还是被九条家的家主刻意藏起来的。
九条裟罗真的很气愤呢，看样子策反成功了。
嗯，我们去追她吧。
嗯，我们去追她吧。
嗯？
这是…？
这种关头就别拿旅行者寻开心啦，狐狸小姐。
问啊，别被他的气势给压制了！
居然就这么承认了…
嗯…他崇拜的与其说是雷电将军，倒不如说是雷电将军的武艺以及「无想的一刀」吧？而且，已经近乎狂热了…
嗯…他崇拜的与其说是雷电将军，倒不如说是雷电将军的武艺以及「无想的一刀」吧？而且，已经近乎狂热了…
虽然不想这么说，但九条家也太自大了，愚人众恐怕没那么好对付…
稻妻幕后的始作俑者，又是「女士」吗！
早在离岛的时候，千里小姐似乎也提到过，勘定奉行跟一位趾高气昂的女士见过面…那时就应该猜到了…
裟罗冲出去了，是准备直接去闯天守阁吗？
没错！
那走吧，我们也过去！
啊，九条裟罗被「女士」给…
她不把我们放在眼里…
旅行者…
雷电将军，可能不会那么轻易放我们走吧？
感觉空气中的气氛突然变得好压抑…是来自雷电将军的威压吗…
女士就这样死在了雷电将军的刀下…
虽说这是她罪有应得，但还是有些感慨。
这些执行官…收集神之心的目的到底是什么呢？
欺，旅行者，你头痛吗？
振作一点…我们还是赶快离开吧，我有…不好的预感。
说起来…斩杀女士的时候，那招「无想的一刀」果真强大到不可思议…
如果那一招真的无敌的话，击败雷电将军也就无从谈起吧…
记得八重神子要我们在千手百跟神像前，再次进入「一心净土」…
可是现在，我们已经自身难保了吧？计划就先搁置一下吧“
空气中好像不停有电流的声音…胸囗闷得端不过气…
旅行者，你还好吗？怎么都不说话…
好像听到天守阁外面传来了乱糟糟的声音…是起了什么冲突吗？
那些守卫好像也很紧张的样子…我们去看看究竟发生了什么吧？
你们在雷电将军的「一心净土」里到底做了什么呀？
眼狩令居然真的废除了。
欸，这样啊…我还担心得很呢。
欸，这样啊…我还担心得很呢。
所以神子这次找我们，难道是要跟我们道谢吗？嘿嘿…快过去找她吧。
不是你叫我们来的吗！
神子的心情好像很不错。
终于让愚人众的计划好好受挫了一次，嘿嘿。
至少这次，没让他们成功带走「神之心」！
对呀对呀，神子也见过吗？归七神所有，与天空岛相连的「神之心」！
怎么了？
啊？
我竟然，一时间不知道该说什么好了。
这么说，也是…在我心里，旅行者好像也是比一颗神之心要值钱的…
唉，算了算了，事已至此应该也追不回来了吧，过去的就先让它过去吧。
唉，算了算了，事已至此应该也追不回来了吧，过去的就先让它过去吧。
所以，神子还没说，这次叫我们过来究竟是要做什么呢。
真的嘛！
在稻妻城的日子好像也还不错呢，不过…好像到了托马和绫华所说的「下一步行动」的时间了吧？
还是到木漏茶室集合，准备好了就去见他们吧？
奇怪，今天怎么这么安静，和平时完全不一样。
难道说，又是这种双簧演出吗？
托马——托马——
喂——不要再躲了，我已经看见你啦——
嗯？完全没有人回应，托马跑到哪里去了？
咦？平时一直那么老实的太郎丸，今天好像很急躁的样子…
我们还以为他跟你在一起呢，发生什么事了吗？
难道托马之前听说的，天领奉行正在筹备的「仪式」，刚好就是为他准备的「狩眼仪式」？
是呀，如果你亲自过去的话，不就代表社奉行要和雷电将军为敌了吗？
公然反抗雷电将军的话，社奉行那些普通人也会被牵连进来吧…
放心吧，绫华，事关朋友的性命，我们绝对不会失手的！
怎么在这里停下来了？
我还记得，绫华说过…是那个…珊瑚宫组织的！反抗眼狩令的组织！
继续拖下去的话，天领奉行的人可能就要找过来了。
我们也快点出发吧！
「无想刃狭间」的西北边…原来反抗军的后方在那里呀。不过为了保险起见，我们还是再多打听一下吧。
「名椎滩」…听他们的意思，反抗军和幕府军似乎正在那里交战，我们过去看看吧。
快看！那是不是反抗军的人？
他好像遇到了一些麻烦…我们先过去帮他解围吧！
他/她是特别的，不需要神之眼也可以使用元素力。
而且我们还和雷电将军打了一架，把第一百颗神之眼的持有者带走了呢。
现在我们还在被幕府军通缉…所以才找到了这里。
谁是「会飞的神秘宠物」啊！！
总觉得你好像对「前线」很执着…
「阵前比武」…那是什么？
要去战斗吗？旅行者，你来决定吧。
居然是车轮战…旅行者，再坚持一下！
凯瑟琳小姐，今天有什么委托吗？还有…你今天见到我们怎么好像格外开心的样子？
凯瑟琳小姐会去神社求签？怎么感觉是非常非常稀奇的景象！
不对，重点是你一天之内去稻妻跑了个来回吗？这里可是璃月欸！
所以你说「意料之外的再会」，指的是和我们吗？
好吧…明明我们几乎每天都要见面的，凯瑟琳小姐开心就好。
你是说…嗯，我理解你的心情，旅行者，如果巫女所说的真能灵验就好了…
你的妹妹/哥哥…
没事没事，凯瑟琳小姐，我们还是回到委托的话题吧，有没有什么适合我们的委托呢？
欸，那边难道已经解除封锁了吗？
好的，凯瑟琳小姐，那我们就动身啦！
你好！是那个…那个玥辉吗？我们是冒险家协会派来的。
居然可以拿到层岩巨渊的开采许可？
发生了什么事？我们好像没听说过。
丘丘人难道也有好奇心吗？会不会只是来这边转转…
唔呃，我好像能理解…光是听上去就觉得有些头皮发麻…
我们…我们真的要接这个委托吗？那个，矿工大哥，让我们再考虑一下…
喂！你也照顾一下我的意见呀！
原来你是这样考虑的，唔…那、那好吧，或许真的藏着什么关于你血亲的线索呢。
不去的话，你会一直很在意的吧？
嗯，就当是我们也想满足一下好奇心吧。
这里是…一座城市！
在空中的，倒立的，一整座城市？
矿工大哥是要我们来这边调查的吗？
看着这座城市，旅行者，你会不会想起些什么…
唔，是什么来着…
对的对的！就是这个，又诡异，又是倒立的，还有一些震撼的感觉。
这样说的话，难道层岩巨渊的下面真的会跟深渊教团有关吗？
我们要想办法去调查一下…
…啊…
好久不见，戴因…不对，你为什么会突然出现在层岩巨渊？
听起来和传送锚点也有些相似呢？
哦，说起来，那颗第一台「耕地机」的眼睛怎么样了？
看来你的妹妹/哥哥说的都是真的…
你是说深渊教团准备在这里进行什么行动吗？这倒是跟我和旅行者的预感一样。
别、别这么说，我好像有些毛骨悚然了！
这边有一些丘丘人生活的痕迹，会是委托里涉及到的那些丘丘人吗？
我们是接到冒险家协会的委托，来调查层岩巨渊内丘丘人反常聚集的事件的。
一路下来，终于在这里发现了线索… 
欸？戴因知道些什么吗？
诅咒！我记得之前说过，戴因作为坎瑞亚的国民，身中不死诅咒什么的…
削弱诅咒…这里为什么会有这样神奇的效果呢？
难道还有逆转的机会吗？
居然…会是这样… 
怎么、怎么了！
刚才那些是…为什么忽然袭击我们？
等等！宫廷卫队…他们曾经是你的下属吗！？
…已经是深渊的爪牙了吗？
啊，戴因…
怎么回事，那个黑蛇骑士！难道是有话想说吗？ 
好像有股奇怪的力量包围着这座城市，没法继续前进了。
按理说，附近应该有什么机关之类的？ 旅行者，拿出我们以前探索遗迹的本领吧？
欸！？
我明白了！果然，深渊教团是想隐藏什么秘密吧？
唔…戴因这家伙刚才表现得那么了解内情，难怪会被深渊教团针对呢。
更加古早的文明！唔…想象不出来…
呀，黑蛇骑士！
这里是他们的老窝吗？还是说，他们在守护什么东西…
前面的藤蔓，好像可以爬上去的样子，试试看吧？
这边也有黑蛇骑士！
他们没有直接冲过来，是在威胁我们吗？ 
这些黑蛇骑士似乎把什么围在了身后…
哇啊，他们冲过来了，快应战！
总算击败他们了！快去看看那些黑蛇骑士在守护的到底是什么秘密吧！
啊！这、这是… 
这些丘丘人究竟是怎么回事？
可是为什么，这些黑蛇骑士会那样守护着它们呢… 
啊！黑蛇骑士们又围上来了！
那个是！一开始冷不丁出现又消失的家伙！
他们都退开了…难道是刚才那个骑士在发号施令吗？
喂，怎么搞的，你认识刚才那个黑蛇骑士吗？
戴因？
是五百年前的人…
那…他们说的是什么？
那、那我不是误会他们了吗…
还是不要打搅它们了吧。
黑蛇骑士真的没有出现欸，果然那个叫哈夫丹的骑士认出了戴因队长吧？
戴因…怎么不说话？
哼！好吧…
欸，这个房间没有门阻挡，看来终于可以前往中间的那个房间了。
我们快过去吧！
快看头顶上，居然有个水池！
连池水都是倒置的，还真是奇景。
你知道这个水池是怎么回事吗，戴因？
「净化」？那会不会..那个水池里的水可以彻底将诅咒净化掉呢？
那么肯定？
啊？！那不就要一命呜呼了吗！怎么会这样. 无法净化的诅咒… 
那下面这个装置又是什么呢？好像跟周围有些格格不入…
呜哇！吓我一跳，周围那些大门都被打开了？
呀，是那个叫哈夫丹的骑士..
他走了…可这次不是突然消失的！
说的也是…我们走吧？
是从这边跳下去了吧，我们也下去看看？
哈夫丹的身影，好像消失在这条路的尽头了…
这附近也有些丘丘人生活过的痕迹呢。
前面是丘丘人营地的入口吗，我们进去看看。
一处有些简陋的丘丘人营地…
这里也有看起来很可怜的丘丘人呢，有些已经…失去了生命气息…
哈夫丹想带我们看的就是这里吗？
这些丘丘人…完全没有生命的气息了呢，就快要和黑暗融为一体了。
总是吵吵闹闹的丘丘人原来是以这样的方式老去的，想想还真是不可思议。
尽管和丘丘人之间没有太多好的回忆，但，还是希望它们在最后的时刻得到了安宁吧。
这些箱子，一般来说是丘丘人们存放食物的地方吧？
好像…基本上是空空如也的。似乎丘丘人的生命到了最后是不需要吃东西的吗？
如果是我的话，至少…肯定还是会想念食物的味道的…
和普通的丘丘人一样，这边也有篝火呢。
可是戴因明明说，丘丘人在生命的最后阶段会变得畏光…
莫非是在最后的最后，还是想要感受一下光明和温暖？啊，我只是瞎猜哦…也有可能是别的原因啦！
这么深的地底，怎么会有这样的花？
是献给这些死去的丘丘人的吗？
欸，你这么一说，我也觉得有些眼熟…
啊！那这种花出现在这里，也就是说…
是呀，你好像愣神了好久。
从这里也能看到那座倒立的城市呀。
哇啊！
怎么、怎么回事！是之前那个正中央的房间发出的光吗？眼睛好痛！
呼！你追了这么久的深渊使徒，总算是干掉了！
嗯！我们赶快过去看看！
怎么办，把那个深渊司铎解决了，装置却还是没有停下来…
哈夫丹他…
是要穿过那些深渊的传送门吗…喂等等我！
那些丘丘人看起来真的很痛苦…啊！难道说，现在的戴因也在忍受这样的痛苦吗？
快点破坏这些装置，结束丘丘人们的痛苦吧！
四周都暗下来了，我们回去中央的房间看看吧？
这下总算是把装置彻底关掉了吧？
我们成功阻止了深渊的计划吗？
戴因他…其实很难过吧？
昔日的战友，以这样的形式再会…
刚才那是…哈夫丹的灵魂…
嗯，我们会小心的。欸对了，戴因难道不跟我们一起走吗？
原来如此…不对，我其实早就看出来了，你一直是在硬撑而已！
也该休息了，戴因…比如说，给自己放个假什么的！
喂，戴因他是不是有点记仇呀，最后才那么说…
虽然还是没能再一次见到你的妹妹/哥哥，但也算是了解了很多有用的信息吧？
只要继续旅行，你们总会相遇，然后和好如初的，对吧？
哦对了，还记得我们一开始是为了调查丘丘人们的诡异行踪才过来的吗？
这下应该可以找那位矿工大哥报告了吧，只是…好像有点不知道怎么说，这里发生的事对普通人来说有些太过复杂了吧！
总之，别把那份委托给忘了就行。
矿工大哥，我们是来汇报委托结果的！
没事没事，我们是谁呀！你看，我们不是好好的回来了吗？情况也都调查清楚了。
唔…欸…嗯…
总、总之，到下面去的那些丘丘人都没有什么攻击性了，也希望矿工们不要故意打搅它们。
唔，唔…很可信。
既然我们已经到了须弥，接下来的目标就是前往须弥城，想办法见到「小吉祥草王」。
说起「小吉祥草王」，我们之前虽然打听到的消息不多，但她不太像是当年带走你妹妹/哥哥的那位神…
不过，须弥也被称为「智慧的国度」，如果能见到这位智慧之神，应该能从她那里获得一些有价值的情报。
不知道须弥城在什么方向，我们要不爬到七天神像所在的那块大岩石上看看吧。
就算看不见须弥城，至少也能找找附近有没有村子什么的。
等等，你看，前面有行人！
太好啦，这下就省了我们到处找路的功夫了。
你好——我们是外国来的旅行者，想向你问个路！
难道是没听见…喂——前面的行人，不好意思能向你问个路吗？！
这到底是怎么回事啊？她明明听见我们在叫她，却对我们不理不睬的。
哼！不过…虽说她不肯理睬我们，但只要我们远远跟着她的话，应该就能走到有人烟的地方吧？
到时候，我们再向其他人问路好了。
走，我们悄悄跟在她后面前进吧，别被她发现了。
咦，她走到那个小瀑布旁边不见了，我们也过去看看。
还以为这个山洞会是通往村子的入口什么的，看来是我猜错了。
你看，她在那边坐下了，该不会她就住在这儿吧？
我们现在怎么办，要试着再向她问问路吗？
嗯，好吧。好不容易才碰到一个行人，哪怕她不太欢迎我们，只要能说服她给我们指个方向就行。
唔，她那种状态应该是叫做「冥想」吧。如果我们打断了她，可能就不是像刚才瞪我们一眼那么简单了。
嗯…好清新的香味啊。
是从那个香炉里传来的吧。虽说住在这么简陋的地方，但能沐浴在芬芳中冥想，似乎也是种不错的生活呢。
你怎么了？突然脸色变得这么难看。
什么，香味让你感觉不舒服吗？可为什么我什么感觉也没有…
旅行者，你怎么了？振作一点…
…真的不要紧吗？可都已经过了这么长时间了…
旅行者，太好了，你总算醒过来了。
这里是…啊，对哦，之前你昏迷的时候我太紧张，都忘了问这里究竟是哪里了。
等一下等一下，现在是什么情况？
「疗养观察」？
哇，你没事吧？
唉，怎么会这样…我们才刚到须弥，你就碰上了这种事。
旅行者，我知道你想早点见到小吉祥草王，不过你现在的情况确实有点严重，还是先恢复身体吧。
喂，你到底有没有在听我说话？我很担心你呀！
奇怪？你是说你的身体状况吗？
你是说你看到的那些树根和红色的天空？可如果不是幻觉的话，那些究竟是什么？
唔…好吧。你的体质特殊，我相信你的判断。可你刚才为什么不把这件事告诉提纳里呀？
现在他误判了你的病情，你的情况不会越变越糟吧？
欸，你的意思是…提纳里知道你看见的不是幻觉，却故意这么说来搪塞我们？
好吧，我明白你刚才保持沉默的原因了。
那这段时间我们就安心留在这里，一边恢复身体，一边想办法搞清你究竟看到了什么吧。
不过，直接向提纳里打探看来不太行，你有什么想法吗？
有道理，柯莱对我们还是挺亲切的，明天我们也可以先向她打听一下草神和须弥的风土人情什么的。
天亮了。走，我们去找柯莱吧。
对，既然留在这里，我们也想稍微找点事情做。
柯莱，我们今天都要做些什么？
刚才提纳里说要清洁七天神像，但我没想到，这也算巡林员的工作啊？
旅行者，我也和你一起上去吧，我可以帮你打扫比较高的地方。
对了柯莱，你知道草神是位什么样的神吗？
咦，「大慈树王」？
啊，难道说这是前代草神的名字？
嗯嗯，那然后呢？
咦，你也不清楚吗？难道说柯莱你并不是须弥人？
是因为我们是陌生人，有些事情不方便说吗？如果真是这样也没关系，你不用在意。
等等，你说的难道是——
唔，虽然总觉得侦察骑士的工作目的并不是这样，不过我已经十分深刻地感觉到了，柯莱你真的很喜欢安柏。
嘻嘻，没关系啦，知道你是安柏的朋友后，感觉一下子和你亲近了不少呢。
不过你是怎么知道我们也认识安柏的？
原来是这样呀。
没关系啦，你刚才告诉我们的情报也很有价值。毕竟我们之前，连「大慈树王」、「净善宫」什么的都没听说过呢。
不用客气，毕竟我们是朋友呀，对吧？
好，那我们现在就去上面清洁神像吧。
上面就是草神的七天神像，就像之前一样试着触摸一下神像吧。
这次你也一定能获得草神的回应。
仔细看的话，这座神像雕刻出的神明，身材很小巧的样子。
唔，你说她究竟是「大慈树王」，还是「小吉祥草王」？
嗯，很有可能，毕竟这座神像看起来很古老了。
看这座神像的模样，倒是和这个名字挺相称呢。
算啦，关于她们的事情，我们以后总会打听到的。好，接下来我们就来擦…
等一下，刚刚那是什么？是我的错觉吗？
对呀！就是那种小小的、圆圆的、看起来还有点像蔬菜的小东西…
对对！小小的、圆圆的，的确有点像卷心菜。不过明显是活的呀！
刚才真是吓了我一大跳，我觉得我们有必要打听一下这种东西是什么。
不过现在，我们先开始工作吧。我飞到上面去，你就负责擦下面好了。
之前没怎么仔细观察，现在我才发现，这座神像雕刻出的神明，身材很小巧的样子。
唔，你说她究竟是「大慈树王」，还是「小吉祥草王」？
嗯，很有可能，毕竟这座神像看起来很古老了。
看这座神像的模样，倒是和这个名字挺相称呢。
算啦，关于她们的事情，我们以后总会打听到的。
我们来清洁神像吧，我飞到上面去，你就负责擦下面好了。
神像已经清洁干净了，我们下去和柯莱会合吧。
柯莱，我们回来啦。
柯莱，你有没有在附近见过一种小小的、有点像植物的生物？
好耶！是什么好吃的呀？
有什么关系嘛，柯莱又不是外人。再说了，食客的热情可是对厨师最好的赞美呢。
糟了，掉在地上了！
呼…刚才真是吓死我了。
真是太好吃啦！柯莱，你的厨艺真好。
幸好你之前把每块饼都仔细包了起来，要不然我肯定会心疼得晚上连觉都睡不着了。
谢谢你柯莱！嘻嘻，真难想象像你这么认真的人，竟然也会有毛手毛脚的时候。
不过提纳里对你是不是管得太严了一点？东西都不让你碰…
我也偶尔会在飞的时候碰倒桌上的东西，但旅行者从来不会怪我，毕竟谁都会有不小心的时候嘛。
真的吗？这我倒是完全没想到。
唔…不过这么说来，昨天提纳里发现你晕倒后，倒是二话不说就对你实施救治，也是他把你背回化城郭的。
不过我还是觉得有点不爽，因为他整整一路上都在拼命数落我呀！
喂，可恶，你不要笑啊！我还不都是因为关心你！
怎么回事，为什么连柯莱也——
啊啊啊，气死我啦！我要报复你们！看我把你们的脑袋都揉成鸟窝！
柯莱，对不起，那个，我不是故意的…
柯莱，你还好吗？你没事吧？
刚才到底怎么了，柯莱她不要紧吧？她走得可真快，现在都已经看不见了。
你好，请问你看到柯莱了吗？
这样啊…看来我们只能明天再去找她了。
唉，昨天我想了一个晚上，也没有想通柯莱她到底怎么了。
不知道她现在心情好点没有…我们去看看她吧。
咦，提纳里，你怎么在这里？柯莱她人呢？
她病了？怎么会…等等，难道说是因为昨天我的错…
提纳里，柯莱她究竟…
嘘——柯莱睡着了，我们还是等她好起来之后再来吧。
提纳里，柯莱她到底得了什么病？你刚刚说是「旧疾」，她难道已经病了很久了吗？
「魔鳞病」？
听起来有点可怕…
等等，难道说之前柯莱有点毛手毛脚的感觉，其实都是因为…
什么，愚人众？！
原来柯莱之前经历过这么多痛苦的事…
这不是柯莱的错，她不需要道歉！
提纳里，你放心吧！
对，提纳里，我们也想为柯莱做点什么。
嗯，我们明白了！
提纳里，我们要去哪里找这种植物啊？
听起来好像应该到水里去找。
呃，好…好吧。
贸然和提纳里讨论植物，是我僭越了。
已经采到足够的月莲了，我们赶快去和提纳里会合吧。
提纳里，我们已经完成任务啦。
提纳里，那边有人在叫你，看服装似乎是巡林员。
等等呀提纳里，为什么突然要让我们回去？
你们放心吧，他/她虽然没有神之眼，但却是使用元素力的老手了。
而且，我们之前其实已经帮人处理过类似的情况了。
远处…啊，那边看起来灰蒙蒙的，植物好像都枯萎了。空气里还有一些灰烬一样的东西…
我感觉有点害怕。
啊，你们看，那边看起来灰蒙蒙的，果然是「死域」。
虽然之前也已经见过了，不过我还是觉得有点害怕…
成功啦，周围又变回郁郁葱葱的样子了！
提纳里，虽然你话是这么说，但总觉得你并不是很开心。
咦，怎么会这样？
提纳里你怎么了，突然就跑了过来？
原来是她，她出什么事了吗？
你的表情怎么突然变得这么古怪？让我也看看…
唔，上面好像只画了三条歪歪扭扭的线。
什么，她竟然一直在那里坐了这么久——欸不对，你是怎么从几条线里看出这么多内容的啊？
咦，我们吗？可是海芭夏那里有灵酚香，旅行者会不会又出什么问题…
咦，你已经不会再难受了吗？真的吗？
提纳里，你是怎么知道他/她已经痊愈了呀？
可是，她真的会回答我们吗？我们第一次见到她的时候，她连一句话都不愿意和我们说。
海芭夏应该还在山洞里吧，我们快进去看看她的情况！
海芭夏——咦，里面怎么没人？
难道她出去找东西吃了？我去附近找找！
旅行者，原来你在这里。
啊，海芭夏！她现在怎么样了？
不过她现在这个样子，也没办法直接吃东西，我们先出去给她找点水来吧。
等等，外面怎么突然起雾了？我们出去看看。
咦，山洞外怎么变成了这样？
究竟发生什么事了，我们现在到底在哪里？
嗯…你说得对。那我们在附近调查一下吧。
哇，好大的空间…
你看，总觉得那个洞口的样子有点特别，我们想办法到那边去看看，说不定能找到什么线索。
啊，刚才发生什么事了，周围为什么突然变成了这样？
这个古怪的地方究竟是怎么回事？
喂，你怎么了？看起来有点不安。
是深渊使徒！喂，你们在这个奇怪的地方搞什么阴谋？
完全没办法打败他…你明明之前已经和这些家伙战斗过很多次了，为什么会这样？
旅行者，怎么办，外面到处都没看到海芭夏的踪影…
啊，原来她在这里！她现在情况怎么样？
太好了，她还有知觉。哇，你怎么把便当掉在了地上啊！
你也太不小心了吧，都有点不像你了。
好吧，那也难怪，她的样子是有点不太妙。
不过现在不是说这个的时候，我们还是先把她救醒再说吧。
咦，她身边怎么放着这么多水果？对，这些水果应该能派上用场！
海芭夏，你不用担心，是提纳里让我们来给你送食物的。你看，这是他给你的信。
不，这些水果不是我们带来的，刚才我们进来时就已经在了。
而且我们还在纳闷呢，明明你身边就有这么多吃的，嘴边上还沾着果汁，到底是怎么饿晕过去的呀。
邻居？这附近还住着其他人吗？
欸欸欸？刚才你在这里遇到了我们之前见过的奇妙生物，然后就突然做了个奇怪的梦？这也太神奇了吧。
海芭夏，你的邻居——这种小生物到底是什么呀？
原来你刚才在这里遇到了一个兰那罗，还在他的影响下做了个梦。
海芭夏，你虽然能看见兰那罗，却不知道他们的名字吗？
咦，你是怎么感觉到的？
然后呢？
海芭夏，原来你之前也不小心吓到了他。
海芭夏，住在这附近的兰那罗不仅经常出现在你旁边，而且这次还来救你，说明他已经把你当做重要的人了。
总有一天他一定会开口和你说话，和你成为朋友的。
旅行者，我们去给海芭夏做点吃的吧，之前提纳里准备的便当都掉在地上了。而且我也饿了，等会我们可以吃完饭再慢慢说。
我们就做甜甜花酿鸡和萝卜时蔬汤吧，这两样也算是我们的拿手菜了。
接下来就把它们放在提纳里给我们的便当盒里吧，刚才我已经好好洗过了。
好香呀，这份便当的外观也不错。走吧，我们去和海芭夏一起吃饭。
这种熏香为什么能让人连接上世界树？
唔，好吧。不过他/她为什么有好长一段时间，都对植物的味道感到难受呢？
呼…那就太好了。
哇，没想到你对这件事这么执着。
从世界树中获取知识竟然这么危险！海芭夏，你难道就不害怕吗？
为什么这么说？这种能力，听起来还挺符合神奇生物的印象的。
欸，还有这种事？
对了海芭夏，对于他/她在世界树那里见到的东西，你有什么想法吗？
既然我们已经确认了海芭夏的安全，想知道的东西也问过了，我们现在就回化城郭吧。
提纳里，出什么事了？
嗯，虽然有点小插曲，不过她现在平安无事，我们也问到了不少有用的东西。
嗯，我们想要见「小吉祥草王」，有些事情要向她请教。提纳里，你知道要怎么见到她吗？
那你知道我们到了须弥城，应该向谁打听见她的办法吗？
哇，是什么呀？
好，那我们就准备出发去须弥城吧！不过在那之前…
没错！提纳里，我们还有很重要的话要对柯莱说，她现在好些了吗？
谢谢你提纳里，那我们就走啦。
柯莱，谢谢你在这里等我们，我们接下来就要去须弥城了。
柯莱，你不需要道歉。我们才要谢谢你的信任，愿意告诉我们过去那些事。
我们肯定也会担心你的身体，不过那单纯是因为对朋友的关心。
这是什么？
哇，太好了，这样以后就能经常吃到这种美食啦！
太好啦，我们总算走到须弥城了。
你看见了吗，那些行人走进城的时候，头上好像都亮了一下。
咦，你怎么知道？
原来这就是提纳里说的「虚空终端」，听起来好像很厉害的样子。
看起来像一片叶子。
既然使用它就能获得知识，说不定能找到见小吉祥草王的办法，我们试试看吧。
愿吾得以聆听神明的智慧之声…
哇，刚才那一瞬间，脑子就知道该怎么使用它了！原来只要试着思考特定的内容就能获得知识，好方便呀。
好，那我们现在就向虚空询问小吉祥草王的情报吧。我来试试…
五百年前，贤者们自焦土的废墟中找到了新生的神明…目前居住在净善宫…嗯，和柯莱说的差不多。
接下来，思考一下「求见草神大人的办法」…咦，我没办法感受到更多的情报了，虚空好像没有回应这个问题。
唔呃呃呃…如果强行思考这个问题的话，大脑里就是那种好像要想起什么事，但又偏偏想不起来的微妙感觉。
啊，脑子好累…
对哦，你真聪明！那你要思考些什么？
虽然试了这么多，可还是找不到见小吉祥草王的办法。既然这样，我们就先去找提纳里介绍的人问问看吧。
他是须弥人，而且还在教令院任职，应该能从虚空里拿到更多信息。
提纳里在信封上写了住址，就在离城门不远的地方。
我们去那边看看吧，希望他现在在家。
你好，请问你就是鲁哈维吗？
其实，是提纳里让我们来找你的…
这是提纳里给你的信。
我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
欸，你也是这样吗？看你刚才趾高气扬的样子，我还以为你肯定能比我们多拿到不少信息呢。
咦，没想到她竟然是位这么神秘的神啊。
那可怎么办啊？
呃，好吧，谢谢你的帮助…和开导。
唉，虽说之前我也考虑过类似的情况，但没想到能找到的情报比想象中还要少。
我们现在要怎么办？就算要找其他人想办法，我们在须弥城也没有别的熟人了。
咦，是谁？
啊，对哦，凯瑟琳！冒险家协会有自己的情报源，那我们赶快去找她问问看吧。
凯瑟琳，我们有件事想找你帮忙。
凯瑟琳，我们想要见小吉祥草王，你知道有什么办法吗？
好吧，果然还是一样的结果。可如果凯瑟琳也没办法的话，我实在想不出接下来还能去找谁了。
「三十人团」？名字好怪…
好，我们接下来就去「聚砂厅」吧。
你好，阿斯法德先生，我们想向您打听一些事情。
等等，这也太直接了吧。
咦，为什么会这样？
真的吗？这么听下来，总觉得小吉祥草王好像有点可怜…
阿斯法德先生，谢谢你告诉我们这些。
唉，大家的态度果然和阿斯法德先生说的差不多。
不仅完全对草神不感兴趣，而且还说什么「虚空觉得我没必要知道」之类的话。
自从进了须弥城，我们就在马不停蹄地打探消息。可我总觉得，得到的情报越来越不乐观了。
难道整座须弥城里的人，连一个对小吉祥草王感兴趣的都没有吗？
是谁？
咦，真的吗？难道说你知道怎么求见她？
然后呢？
谢谢你，听了这个故事后，我感觉心情一下子变得畅快了许多。
迪娜泽黛，你既然是小吉祥草王的崇拜者，还有没有其他关于她的事能告诉我们？
欸，等等，出什么事了？
他们好像在找人，刚才迪娜泽黛突然那么紧张，难道说他们是来抓她的？
不行啊，我们好不容易才找到了一点小吉祥草王的线索，绝不能让他们得逞！
我们先把他们引开，然后赶快去追迪娜泽黛！
她的手腕上，是不是还缠着绷带？
看到了，她往那边去了！
成功把他们引开了，我们赶快去找迪娜泽黛吧。
迪娜泽黛，原来你在这里，我还以为你已经跑得很远了呢。
你放心吧，追你的人已经被我们引走了。
欸，还有别的追兵吗？那我们就不要在这里站着了，赶快跑吧！
好，那我们就出发吧。你跟在我们后面，我和旅行者帮你警戒追兵。
等一下，你是什么人，为什么要赶我们走？
喂，迪娜泽黛已经说了不想回去，你为什么还要逼她？
太好了，看来她们达成共识了。
好呀，等你精神恢复一些，我们也想继续听你讲小吉祥草王的事呢。
对。迪娜泽黛，你能告诉我们小吉祥草王的事，我们就很感激了。
欸，我们要自己掏钱吗？唔…虽然有点想吃高级的菜，但我们的经费也有限，那还是吃点普通的吧。
唔，看起来不仅黑漆漆的，还干巴巴的…我不要吃那个。
怎么啦，我也是有个人好恶的呀。
喂，你对我得意的史莱姆料理有什么不满！
迪娜泽黛，我们之前在须弥城里问了很多人，大家都对小吉祥草王没什么兴趣。你到底是怎么成为她的崇拜者的呀？
咦，真的吗？
「花神诞日」，那是什么？
唔唔唔，真是太过分了！
哇，好气派的舞台呀！
妮露要表演什么节目呀？
嗯嗯，我觉得迪娜泽黛说得很有道理！
喜欢节日有什么不对！而且这是生日会呀，多几个人为小吉祥草王庆祝，她也一定会高兴的。
我当然也想看啦！但这两件事又不冲突嘛。
那我们就在附近逛逛吧。
咦，你看，那边那个人，好像是凯瑟琳！
这么说来，在我印象里凯瑟琳永远都在冒险家协会的柜台后面，还从没见过她休息时的样子呢。
凯瑟琳——
哇，这就是休息状态的凯瑟琳吗，果然气质差别好大。我还以为你无论什么时候都会先说「向着星辰与深渊」呢。
虽说我们的确很喜欢体验各地的风土人情，不过更多是为了寻找他/她家人的线索啦。
总觉得类似的话，最近在哪听过似的。对了凯瑟琳，你为什么会来这里呀？
凯瑟琳，那我们下次冒险家协会见。对了，多亏你今天的帮助，我们才能遇到新的朋友，感觉和这座城市的人联系得更紧密了。
我觉得今天的凯瑟琳，确实和平常不太一样…
怎么了迪希雅？
真的吗？太好了！
好，一言为定。
我们到聚砂厅那边去等迪希雅吧。
迪希雅，你一开始出现的时候气势汹汹的，没想到对迪娜泽黛还是挺上心的。
嘿嘿，她害羞了！
嗯，今天早些时候，冒险家协会介绍我们来这里询问了小吉祥草王的情报。
到底是什么事啊？
谢谢你迪希雅，还有阿斯法德先生。
既然我们在须弥城也找不到其他情报，那不如接下来就到奥摩斯港去看看吧。
这里好热闹啊，不愧是须弥最大的商港。但不知道是不是因为听了迪希雅的话，总觉得这里有些人还有点危险。
我们准备开始调查吧。
虽说我们知道教令院丢了某个和「神明」相关的东西，可其他信息还一点都没搞到。
阿斯法德先生说我们可以装成学生打探消息，但刚刚在路上我用虚空查了查，奥摩斯港并没有教令院的研究设施。
如果东西是教令院丢的话，装成学生来探听消息难道不会更可疑吗？
嗯。集市这么热闹，每天都会接待很多客人，我们就先在附近打听一下好了。
老板，我们想向你打听一些事情，奥摩斯港这里平常有学生吗？
他们现在正在聊什么的样子，要不我们悄悄过去听听吧。
哇，他们讨论的事情好可疑啊。我没听错吧？「那种刁钻的知识，除了我们谁会买」。「知识」是可以买的吗？
你打算怎么做？
欸，可是他们说买情报需要五十万摩拉啊！你认真的吗？
唔…好吧。虽然有点心疼，但你既然这么说我就放心了，我们去试试看吧。
他们之前提到的就是这家饭店了。
我们先找个地方坐下，辨认一下有没有他们说的那些人吧。
这些家伙满嘴都是赤王的事情，我们要找的人，应该就是他们没错了。
我也有点在意他们说的话，等会儿要是有机会，我们也问问这个吧。
（呜…虽然好心疼这些钱，但现在也只能给了…）
对对，你们刚才提到的赤王…大人，我们其实很感兴趣。毕竟我们…那个…是学习考古的学生！
你的意思难道是说…
什么？
刚才那个人，他到底是怎么办到的啊？镀金旅团的人竟然把我们的钱扔下就跑了…
而且他好像知道很多事情的样子，我们快追上他问问！
他往那个方向去了，我们快追上去！
等一等！你是叫艾尔海森是吗？
你先等等，我们还有些事想要问你。
你刚才既然当面戳穿了他们的骗局，也就是说，你应该知道「东西」的真实情报对吧！
欸？啊、对！他/她可是很厉害的！你接下来不是要和那伙人武力对话吗？我们可以帮忙的。
他/她虽然没有神之眼，但确实是能使用元素力的！否则我们也不敢随便就去找那个阿…阿赫什么的人打听消息。
看那些家伙气势汹汹的样子，你和他们见面那天，他们肯定会去很多人，不管你还有没有其他帮手，带上我们总没错的！
唔…
那个…既然你都肯把商人的消息告诉我们了，在那之前能不能先告诉我们，「东西」究竟是什么？
我们知道这个东西大概和教令院有关，不仅镀金旅团的人在交易它，还有些学生们也在找它，唔，好像还有…
啊，我还没看清楚呢…那个像装饰品的玩意是什么？
听起来好厉害…
你为什么要让我们去见她？
呃…好吧。那我们应该怎么做？
哇，我觉得有点紧张起来了…
可是我们刚刚才第一次见到罐装知识，对怎么挑选它完全不了解，能在这么短的时间里学会鉴定办法吗？
唔…在我看来完全一模一样。
喂，怎么样，你看见了什么？
听起来好厉害的样子…
「风纪官」？
艾尔海森给的纸上写了，多莉的线人就在旧市街那边，是一个商贩。
我们就按照纸上说的办法，和他接头试试吧。
等等，你好像记错了，纸上写的应该不是这个吧。
和纸上写的一样，看来至少第一步成功了。
等等，让我想想…「须弥蔷薇」的意思好像是指普通的商品来着。
你看错了，我们戴的明明是悼灵花嘛。
呼…吓死我了，竟然还有突击检查环节！
等等，我觉得你应该是记错了，「被老鼠叼走」的意思是货物卖出去了呀。
对，应该是要这样回答没错，不过吃了会头晕耳鸣的香辛果，想想真是可怕。<br>
不对呀，那张纸上说了，「学识广」的答案才对应「中暑」。呃…不管怎么样，吃了就会中暑的东西也太可怕了一点。
他现在对我们有所防备，我们再仔细研究一下艾尔海森给我们的那张纸吧。
什么，风纪官？在哪？艾尔海森说，如果被他们抓住就糟糕了，我们也得赶快溜才行！
我们对这里不熟悉，还是跟着那个线人跑吧！
他往那边跑了！
你看，他在那边！
这好像也是暗号！声音在右边的房子后面！
原来刚刚是你在叫我们啊，不过这地方真的安全吗？真的不用再跑了吗？
欸，什么，你就是多莉？我还以为你是个很可怕的大姐头呢…
她刚刚是在夸我们吗？总觉得听起来怪怪的。
（哇，她手上真的有好多罐装知识！呃…这么大的量，要是被风纪官抓住，一定会非常不妙吧。）
（这种奇怪的知识，真的会有人想要吗？）
（嗯，这个听起来好像还有点用处。）
呜哇，好贵！
（好，我们接下来，就用艾尔海森教我们的办法试试看吧。）
好了，这次就先要这些吧。
你说什么？
喂喂，你听到了吗？只要再花十万，就能获得一枚价值一百万的自选罐装知识耶！
可是我们刚才买的罐装知识，动辄就五十万起，现在只要再花一点钱，就能获得价值百万的东西，不是超划算吗？
你仔细想想，我们刚刚千辛万苦又冒了这么大风险买到的这些罐装知识，都是艾尔海森的东西。
罐装知识既然能让人瞬间掌握知识，这么厉害的东西，你就不好奇吗，就不想亲自试试吗？
来吧来吧，艾尔海森给我们的经费刚好剩下十万左右，我们就用这些钱找点对你有用的东西吧。老板，十万块我们付了。
欸等等，不是自选吗？为什么不能挑那边的？
我有种不好的预感…你要再用元素视野看看吗？
怎么样？
为什么不看？
好吧，反正钱都花了，我们就试着找点对你有用的东西吧。
让我看看标签，「须弥传统酿造入门」、「香料种植技术」、「古代符文综述」…欸，你看这个，「单手剑战斗技巧·八」！
虽然不知道前七个在哪，但这个东西应该会派上用场的，我们就选它吧！
老板，我们就选这个了！
跟多莉的交易很顺利，我们接下来就去维卡拉商栈找艾尔海森吧。
这下他总该告诉我们教令院到底丢了什么了。
哇，这里可有不少教令院的人在啊，你怎么把见面地点选在这种地方？
你这个人还真是胆大包天…
艾尔海森，既然我们已经把你交待的事办到了，现在你总可以告诉我们关于教令院丢失的罐装知识的情报了吧？
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
嗯，她只不过是想求见智慧之神，向她询问一些重要的事情而已。但我们在须弥待了这么久，还没有找到办法。
这时候我们打听到教令院丢了某个东西，这件东西可能和「神明」有关。既然这样，我们就来碰碰运气。
哇，竟然还有这种东西！你说，如果我们找到了它，是不是无论求见草神的办法，甚至你哥哥的事情，也都能知道了？
它现在在哪里？
他们不肯跟你合作，所以你之前才会一直纠缠他们？
也就是说，你让我们和多莉搞好关系，都是为了获得神明罐装知识的下落？
艾尔海森，你等一下！其实我们自己也买了一枚罐装知识，不过还不知道应该怎么用它。
给你。
真的吗？太好了，说不定我们买到好东西了呢。
哇…艾尔海森，你应该是教令院里成绩特别好的那种人吧？
我有点好奇，你肯定不是那些需要罐装知识帮助才能毕业的学生，为什么会冒着被风纪官盯上的危险接触它呢？
唔…总感觉你好像在敷衍我们。
喂，你感觉怎么样？
也就是说是管用的对吗？
也就是说是管用的对吗？
艾尔海森，情况怎么样？
等一下，多少？
啊啊啊可恶！多莉那个奸商果然骗了我们！这东西别说一百万，感觉就连十万都不值啊！
啊啊啊可恶！多莉那个奸商果然骗了我们！这东西别说一百万，感觉就连十万都不值啊！
走，我们今天就去找多莉打听神明罐装知识的下落吧。
多莉，无论我们有什么想要的东西都行吗？
可是我们怎么知道你的情报是真的呢？或者说，你怎么会「刚好」有这样的情报在手上呢？
阿赫玛尔之眼？就是那个信奉赤王的镀金旅团？
谢谢你的情报，多莉。
神明罐装知识的情报到手了！没想到最后还真的落在了阿赫玛尔之眼他们手里。
我们快回去找艾尔海森吧！
艾尔海森，我们把消息弄到手了！
多莉还给了我们交易的证据，你看！
多莉还给了我们交易的证据，你看！
当初还无法理解艾尔海森为什么要挑衅阿赫玛尔之眼的家伙们，现在看起来，完全是让你得逞了呀。
等我们打败他们，就能跟他们老大好好聊一聊，让他把神明罐装知识借给我们看看了！
艾尔海森好慢啊，还没有来吗…啊，他来了！
嗯，我们走！
他们冲过来了，你们两个小心一点！
刚刚到底发生什么事了？那个大块头突然就变成了那个样子…
他会变成那样，是因为神明罐装知识的影响吗？
你是指学者们在获取世界树知识的时候，会因为接触到神明的知识而发疯这件事吗？
那个人被风纪官带走了的话，手上的神明罐装知识也会被教令院拿回去了吧？好可惜，就这么和目标失之交臂了。
不过，没想到神明罐装知识这么危险，如果我们贸然尝试了它，说不定我们也会变成那种样子…
说起来，之前光顾着找神明罐装知识，还没问过你，既然你是教令院的人，那你知不知道见小吉祥草王的办法？
唉，可真是神秘啊，小吉祥草王。
看看时间，也快到花神诞日了，要不我们也回须弥城去吧。这些天一直都在奔波，说不定稍微休息一下也能打起精神来。
艾尔海森，那我们就在这里告别吧。再见！
艾尔海森，那我们就在这里告别吧。再见！
花神诞祭…我们应该没有错过吧？
我们赶快去找迪娜泽黛吧，我猜…她应该就在大巴扎附近，她领我们参观过的地方。
果然在这里！迪娜泽黛，我们回来了。
不用紧张~小吉祥草王一定能够感受到大家的心意的！
当然去了，而且，我们遇上了很多事…
迪希雅！你居然在一旁偷听！
（哈欠）…
呜哇，你人可真好！我要去我要去！
看起来很不错的样子！
这个我擅长，下次我来讲吧！
确实…尤其是迪希雅，一直在你身边疑神疑鬼的话，气氛都会变得紧张兮兮吧？
嗯！晚安，迪娜泽黛！
我好像也变得特别期待了，花神诞祭上有没有好吃的呀？
不行不行，再说就要饿得睡不着了，得赶紧睡觉才行。我们去屋里吧，旅行者。
（哈欠）——是不是稍微起的有点晚了？
抓紧去找迪娜泽黛会合吧。
早上好，迪娜泽黛，我们好像稍微有些睡过头了，嘿嘿。
毕竟迪娜泽黛为了这一天付出了很多嘛，可要打起精神好好享受才行！
拒绝补贴…看来这些商贩眼里也不只有钱呀。
欸！那边好像在卖吃的，快去瞧瞧！
蘑菇、花、各种果子，怎么…好像都是些素的，有点失望…
所以你刚才说的「七鲜桌」是做什么的？
原来花神诞祭是吃素的日子吗…
唔，我在想…草之国须弥的神明要用各种素菜来象征的话…
火之国的祭典上会不会都是烤禽肉、烤丸子、烤肉排之类的…
旅行者，我们把去纳塔的行程提前吧！
好啦，我们去别的摊位再看看吧？
「炼金占卜」？听起来是一种奇妙的组合。
那…这个具体要怎么做？
真是随便呐，这么随便的话岂不是肯定会炼金失败？
怎么好像迪娜泽黛这么一说，就显得靠谱多了，你们是串通好的吧？
我也看看…是吗？我怎么觉得是一张饼被人咬了一口的样子。
他是不是在偷偷翻书呢…
他已经不掩饰自己翻书的事了呢。
好像也还挺有趣的，走吧，我们去下一站。
迪娜泽黛的眼睛好像在闪闪发光欸。
好怪的帽子，好怪的人。
这演的是哪一出呀…
要哪个…这些看起来不都一样吗？
听起来还不错…
欸！这两个味道是怎么回事啊！
迪娜泽黛你、你居然还都吃过！唔…那就让旅行者帮忙选吧，我要日落果味的！
没事没事，我相信你！
没事没事，我相信你！
都差不多啦，既然领到了糖果，那我们继续走吧？
迪娜泽黛对花神诞祭果然兴奋过头了吧，出门才会忘带东西。
迪娜泽黛对花神诞祭果然兴奋过头了吧，出门才会忘带东西。
是镀金旅团的家伙，看上去很不怀好意…
原来是一群绑匪吗！旅行者，快保护迪娜泽黛！
不，他们人多，我们也留下来帮忙吧！
嗯…也的确如此，那、那好吧！
嗯…也的确如此，那、那好吧！
迪娜泽黛，你还好吗，看起来有些虚弱的样子，是被吓到了吗？
真的没关系吗…
是啊，放心吧！
是啊，放心吧！
迪希雅！这么快就解决了呀。
迪娜泽黛又身体不舒服了吗？
好些了吗，迪娜泽黛？
居然会是魔鳞病…
迪娜泽黛…
只、只要你不会忘了我，我也不会忘了你的！啊…不对，就算你忘了我，我也会记得你的！
只、只要你不会忘了我，我也不会忘了你的！啊…不对，就算你忘了我，我也会记得你的！
怎么啦，到什么时间了！
那还等什么呀，快到舞台那边去吧！
那边是…有人在训斥妮露的样子。
妮露，你还好吧？
想不到结果居然会这样，那些不解风情的贤者们…
唉，今天发生了好多事呀，可惜最后这样遗憾收场…
虽然妮露和迪娜泽黛约好，要让明年的花神诞祭圆满…可是迪娜泽黛的时间…
是呀…唉…
是呀…唉…
（哈欠）——都怪你赖床，我们要迟到了。
快去跟迪娜泽黛会合吧。
早上好，迪娜泽黛，不好意思我们迟到了，嘿嘿。
你好像有点没精神…是没睡好吗？
好啊…欸？旅行者，你在发什么呆呢，我们快走吧？
怎么好像都是些素的食物呀，唔，有点失望…
说起来，你刚才说的「七鲜桌」是什么呀？
真的吗，我怎么觉得像是某种吃的。
他在偷偷翻书吧？
好像也挺有趣的，走吧，我们去下一站。
下一站…是哪里呢？
这是什么情况，在演戏吗？
挑？这些看上去不都一样吗？
欸，确实很有意思。
欸！怎么会有这种味道的糖啊！
唔…还是你来帮忙选吧，我要吃日落果味的！
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
啊？你是说身体本能地选对了吗？
旅行者…？难道是我们昨晚睡得不太好吗，或者睡得太多了？
旅行者…？难道是我们昨晚睡得不太好吗，或者睡得太多了？
欸？你要去哪里呀，就这么走了吗？
你说…「既视感」？
我好像也知道这种说法，就是对眼前正在发生的事有种以前好像经历过的错觉…
这么说来，我今天好像也隐约会感觉到一些…不过那终究是错觉吧？
所以你忽然跑来这边是为什么呀？
这样啊，也就是故意不按常理出牌，来看看还会不会有那种「曾经做过」的感觉吗…
这样啊，也就是故意不按常理出牌，来看看还会不会有那种「曾经做过」的感觉吗…
「椰炭饼」！那不是那个…那个黑黑的，感觉肯定不怎么好吃的东西吗？
啊…我、我好像明白你要干什么了，的确一般来说，你是不可能点这道菜来吃的。
这个…你真的打算吃吗？
会不会…牺牲太大了点…
怎、怎么样！看你的表情，好像的确很难吃…
那…难道说…
理论上应该不可能啊，我们之前明明那么嫌弃这道菜…
理论上应该不可能啊，我们之前明明那么嫌弃这道菜…
…那看来这又是…味觉上的「既视感」？
我也总觉得，来过这家酒馆很多很多次了，但明明我们都不是常客。
我也总觉得，来过这家酒馆很多很多次了，但明明我们都不是常客。
要不…我们再出去试试看？
欸，迪娜泽黛好像一个人在那边的长椅上…
好巧呀迪娜泽黛，我们又碰上了，你怎么一个人在这里休息呀？
歹徒？天呐，你没受伤吧？
欸…那还好。不过我总感觉…今天的迪娜泽黛好像一直有些不开心呀，明明是你那么期待的花神诞祭。
你在说什么呀，迪娜泽黛，我好像有点听不懂…但总感觉现在的你很悲观…
就是…迪娜泽黛有没有感觉到「既视感」？就是眼前的事情好像都发生过的感觉…
这样吗…难道只有我和旅行者才有…
嗯？什么时间？
妮露，你还好吧？
那些不解风情的贤者们，居然会这样。
欸，迪娜泽黛已经回去了吗？那我们也回去休息吧。
欸，迪娜泽黛已经回去了吗？那我们也回去休息吧。
所以到头来，既视感的事还是没什么头绪吗？
会不会真的只是太累了…
我也有这种感觉！所以我其实中午开始就放弃思考了，嘿嘿。
我也有这种感觉！所以我其实中午开始就放弃思考了，嘿嘿。
既然如此，我们还是早点休息吧，就当是太累产生的幻觉…有什么事明天再想吧！
（哈欠）——感觉好累呀，明明睡了还蛮多的。
不管了，先去跟迪娜泽黛会合吧。
早呀，迪娜泽黛，是不是等我们很久了。
咦？感觉你说话很没有精神，是没睡好吗？
好主意！走吧，旅行者…喂，旅行者？
这些盒子看上去不都一样吗，怎么挑呀？
嗯~嗯~的确很有意思。
欸！你刚才说什么味道！？
唔…就让她帮我选吧，我想吃日落果味的！
哈哈，可不是我吹牛，她的运气一直都很厉害！
喂，其他口味我不怎么感兴趣啦。
喂，其他口味我不怎么感兴趣啦。
喂，其他口味我不怎么感兴趣啦。
喂，其他口味我不怎么感兴趣啦。
什么？她全都说对了吗？
你快解释一下呀，你什么时候有了这种超能力…旅行者？
喂！你去哪儿呀！
怎么了，你刚才看到什么了吗？
我们这样不和迪娜泽黛打个招呼就走了，是不是不太好呀？
你在找什么呀？为什么到这边来了？
旅行者？
那边是…
快看！这不是…这不是迪娜泽黛吗！
这是怎么回事，有两个迪娜泽黛吗？
这是怎么回事，有两个迪娜泽黛吗？
罐装知识？你是哪里弄来的…里面是什么呀？
啊…你…你认识我？
…嗯，虽然还是有点不放心，但似乎总有种感觉…这样做是对的。
…嗯，虽然还是有点不放心，但似乎总有种感觉…这样做是对的。
这、这是！！
对我们来说，今天原来已经是第二十？哦不…三十？四十？第数不清是多少个花神诞日了吗？
对我们来说，今天原来已经是第二十？哦不…三十？四十？第数不清是多少个花神诞日了吗？
我们是被困在这一天了么…要不是你帮忙，我们甚至察觉不到…
所以这个罐装知识到底是什么？
哦…我想想…啊，是说这个罐装知识只是一种「表现形式」，其实是通过刚才的接触帮我们唤醒了记忆…
那其他人呢，为什么你只帮了我们两个？
究竟发生了什么呀…你能唤醒我们的回忆，又好像很知情的样子，连你也不知道真相吗？
迪娜泽黛看起来情况真的很不好，看来每过一次花神诞祭，迪娜泽黛的病情都会严重一些吗…
纳西妲还是很喜欢用这种奇奇怪怪的比喻呢。
还是不对么…明明我觉得挺有道理的，感觉就是时间的流动在同一天循环呀。
啊，迪娜泽黛…
先思考一下目前的状况…要想拯救迪娜泽黛的话，就要想办法从「花神诞日的轮回」中脱困…
想要脱困至少就要先搞清楚究竟发生了什么，也就是「真相」…
既然纳西妲否定了「时间循环」的观点，那肯定是我们疏漏了什么吧？
虽然记忆里已经做过很多次了，但还是再多和人们聊聊吧，总比我们凭空在这里琢磨强…就从那几个摆摊的人入手吧？
你好，大叔。
她…她有点身体不舒服。
唔…应该说，你仔细回想回想，「昨天」真的是「昨天」吗？昨天的你真的刚从森林里回来吗？
呃…其实他说的也是，这会不会是一场梦呀，难道大家都在做梦？
唔，的确，须弥人不会做梦可真是种奇妙的现象啊，到底是什么原因呢？
唔，的确，须弥人不会做梦可真是种奇妙的现象啊，到底是什么原因呢？
不过也对，只是简简单单的梦的话也早就该醒了。我们再继续找人问问吧。
喂，你怎么这么兴奋…所以我们来找你，就是让你帮忙参透的。
你就承认你是个半吊子吧。
我就知道你不会相信。
对哦，这么说也不是不能联系得上，你还能继续解读些什么吗？
这样吗…果然占卜也只是占卜而已，没法解决实际的问题呀。
没什么收获的样子，还有谁可以问问吗？
欸，我记得轮回中有几天我们去找过她，可她总是以为我们在耍她，会不会还是一样的结果？
的确…以迪希雅作为佣兵的责任心，肯定会认真起来的。
的确…以迪希雅作为佣兵的责任心，肯定会认真起来的。
现在这个时间的话，应该是迪希雅刚刚击退了那些绑匪的时候吧，我们去找她。
时间没算错，你们果然在这里。
你是想探查一下周围还有没有同伙，在这期间请旅行者带迪娜泽黛去休息对吧？
这里还差一个一锤定音的发言…
就是这个！
听我说，事情是这样的…
就是很沉默寡言，又对所有事情提不起兴趣，很悲观的样子…
啊？一开始的时候？
纳西妲，我们带了位朋友过来，你在忙吗？
不，我们只是想让她看看真正的迪娜泽黛的情况…
欸？
她现在病得很重，也已经基本失去意识了。你是怎么知道她在这儿的？
现在你相信我们说的了吗？花神诞日的确在不断重演…
…所以你怀疑，是贤者们所为？
这么说也是，这种大规模的奇怪事件，除了神明之外，在须弥也只有教令院的贤者才有这种能力了吧？
难道虚空装置里还藏有什么秘密？
是呀，你唤醒我们回忆的时候，用的是罐装知识样子的东西，那至少你应该对虚空有些了解吧？
神之心！原来须弥的神之心是用来驱动虚空的呀…还有这种用法，也怪不得虚空那么神奇。
她说，「虚空依靠神之心来运转，是智慧之神力量的具现。它统合全民的智慧，并将知识赐予人民」。
是不是指贤者们也会将知识录入虚空之中？
是哦，好像是这样说的。那你有什么想法吗？
是哦，好像是这样说的。那你有什么想法吗？
那这么做的好处是什么呀？
既然如此，我们快点把虚空终端摘掉吧，说不定问题就解决了？
你们感觉怎么样？
嗯？你想到什么了？
哦那个啊，我也有印象的！好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
哦那个啊，我也有印象的！好像是虚空里传来的，轻轻的「嘀——」的一声。
好像也是很重要的线索，我们明明没有操作虚空，却可以听到…
你听到了吗！旅行者！
我、我全都想起来了！
对啊，昨晚我们明明摘掉了虚空，却还是听到了虚空的音效，那是怎么回事？
不过这下基本可以确认，我们现在被困在同一天里出不去的状态，是跟虚空有关联了吧？
不过这下基本可以确认，我们现在被困在同一天里出不去的状态，是跟虚空有关联了吧？
如果说是虚空要「偷取」大家的智慧的话，又到底为什么会造成现在这种状况呢…想不明白。
把我们两个比作小白鼠吗，那你又是什么呢，纳西妲，你一直都不告诉我们你的身份…
月亮？那不是我们做过的占卜的结果吗？
唔…好吧。既然昨天迪希雅帮上了很多忙，不如还是先找她会合吧。这个时间的话，差不多那些绑匪快要出现了。
欸…迪希雅…
你、你这次为什么没有受伤！？
果然迪希雅的记忆还是没有了呀。
是说虽然记忆中没有跟它一起战斗的经历，但好像身体却有…是这样的感觉吗？
旅行者，你怎么看？
是呀，总感觉看到了希望一样。
是呀，总感觉看到了希望一样。
欸！是哦，在之前的「花神诞日的轮回」中，是不可能出现这种情况的。
危险还没有解除，所以你想让我们先带迪娜泽黛去那边休息，你来探查一下那些绑匪还有没有同伙，对吧？
好啦，快去做吧。
…呼，终于到晚上了，除了那件事之外，今天好像也没什么其他变化了。
纳西妲，听我说，我们今天发现，原本每次击败绑匪后都会受伤的迪希雅，今天没有受伤。
你说会不会「花神诞日的轮回」已经结束了呀？迪娜泽黛是不是要有救了？
喂，这是什么模棱两可的答案呀。
好了好了，不要说下去了，我的头脑本来就很累了。
啊？等等，你刚才说什么？我听错了吗？
呃…太过奇怪也太过没有常识，以至于不知道该说什么…明明刚才好像还在讲什么大道理。
嗯，虽然每天都是花神诞祭这样热闹开心的日子，但好像我们很久都没有放松过了呢。走吧，我们回房间。
…结果还是这一天吗！
纳西妲，其实昨晚你就知道「花神诞日的轮回」还是会继续的吧？怎么不直接和我们说呀！
倒也是…纳西妲还是为我们在考虑的呀。
唔…怎么突然说出这么肉麻的话呀？
纳西妲又在讲些让人摸不着头脑的话了…
欸，为什么忽然否定了之前的想法呢？
唔，是呀，之前好像没有留意这种地方，单纯的时间循环应该会完全重置身体状态…
唔，是呀，之前好像没有留意这种地方，单纯的时间循环应该会完全重置身体状态…
对哦！每天晚上虚空的那个音效，说不定就是在删除我们当天的记忆…
对哦！每天晚上虚空的那个音效，说不定就是在删除我们当天的记忆…
所以一觉醒来，所有人都以为花神诞祭还没有度过，明明已经是「明天」了，但都还以为是「昨天」。
可身体记忆是删除不了的，所以迪希雅的新大剑才越用越熟练！这下就都说得通了！
那到底说对了没有呀，纳西妲！
这一点都不简单…
嗯，毕竟新的线索是从她身上发现的…我们走吧？
今天的迪希雅果然也没有受伤呢。
你的新大剑毕竟不是那么趁手嘛…
唔，这次还是你来解释吧，我实在已经解释腻了…
这样啊，也是。
这样啊，也是。
哎呀，别管那么多，你就当做是真的吧。
没错，每天都会忘记一次。
哦？说来听听？
的确…用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
的确…用虚空记录全城人每天的行为，再动用全城的资源去恢复到这一天的开始…
虽说不太可能，但或许还是可以做到的。
你有证据？在哪里？
想不到这次是迪希雅带我们去看「证据」，明明前两天还是我们带她去看…
这什么呀，你练剑的木人桩吗？这个怎么了？
对呀，那每天都换一个的情况呢？
不可能吗？如果是用什么精细的仪器一点点「雕刻」呢？
唉…又是一条走不通的路，「记忆删除」理论也是错误的吗？
但至少我们也有了一些阶段性的结论吧？
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
嗯，的确如此，那现在我们还能找到一些新的思路吗？
蹊跷？我觉得最近全是很蹊跷的事…
蹊跷？我觉得最近全是很蹊跷的事…
欸…？出城…对哦！这么容易想到的尝试，我们居然没试过。看看城外的时间是不是还卡在同一天，就能确定很多事。
真是不可思议，是我们之前太钻牛角尖了呢，还是累得晕头转向了才想不到的…
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
要不我们还是回去问问纳西妲吧，关于出城的事，莫非是我们忘记了什么。
纳西妲，我们回来了。
算是有吧，我们基本确定了时间并未循环，这里也应该不是现实…可同时我们又有了新的疑惑…
我们说过吗！我们怎么完全没有印象了，后来呢？我们回来之后怎么说？
确实有的时候会调查事情忘了时间，直接就到了第二天。可是你所说的出城当天的记忆，我们两个却都没有。
嗯！绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
嗯！绝对有猫腻，明天一定要想办法查清楚！
…记忆回来了！
…那个…嗯…该从哪里跟你解释呢…
旅行者，你应该有两天的记忆空白，我来给你讲讲究竟发生了什么吧…
…是时候兑现昨天的计划了吧？
走，我们出发吧。
看起来今天的须弥城已经被教令院下令封锁了，毫不意外呢。
我们再过去问问吧。
卫兵大哥，今天为什么不让进出城呀？
那看来是真的不知道。
问不出目的，那就还是直接一点吧，找个地方翻墙出去，反正那些卫兵又没有一千只手、一百颗眼睛。
这个位置不错，卫兵好像也完全没有注意到我们，那我们就快点…
欸！？为什么呀，你要把我丢下吗？
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…我不就帮不了你了？
可是、可是万一和预想的不一样，你在外面出了什么事，我…我不就帮不了你了？
唔…我知道我帮不上什么忙，但我们一直都是一起的呀？
……
……
…好吧，我等着你。
那你快点回来哦，出去看一眼就回来哦！
嗯，一定要当心！
啊…记忆…
旅行者！呜…呜…呜哇…！！！
我还以为见不到你了！你突然就消失了呀！
我在城墙那里等了你好久好久，你一直都不回来！不是约定好看一眼就回来的吗！呜哇…
呜呜…我不管，我昨天一直想要出去找你，但是你之前又不让我出城…我就又纠结又着急又害怕一直到晚上！
…呜…好吧，我就先原谅你吧，你没有真的消失就是最好的事了…我真的很害怕你忽然就到另一个世界去了。
后来，旅行者到了城外，明明我的视线一直追着她的，可她的身影却在某一个瞬间消失了…
不会不会，我可是一直死——死地盯着你的。
只要出城，我们的记忆就会被「彻底删除」吗？
看起来城外一定有着什么秘密，刻意被藏了起来。
看起来城外一定有着什么秘密，刻意被藏了起来。
但这样的话，我们也永远没法知道城外有什么东西了呀…
比如留下什么讯息之类的吗？不过要怎么传递回来呢？
比如留下什么讯息之类的吗？不过要怎么传递回来呢？
嗯~这才对嘛。
啊？这不是虚空终端吗？
连这都做得到，纳西妲对虚空可真是了解…总之，用这个就能将讯息保存下来了吧？
不试试怎么知道，至少现在主动权在我们手里了吧？
那走吧，揪出那些贤者的狐狸尾巴！
啊…对哦。好吧，昨天有过一次，今天也没有那么担心了，尽管还是很不适应跟你分开…
嗯！明天见，旅行者！
…以上，就是到现在为止全部发生过的事了。
好啦，既然你已经明白怎么回事了，就快点把讯息放出来听听吧？
…信息量好大，听起来出了须弥城就到了这个「空间」之外了吗？
…可明明从城内往外看是完全正常的，真是不可思议。而且，听上去那些其他的空间内部都很诡异的样子…
啊…好可恶，怎么后面断了呀，那时的旅行者想说什么？「空间」其实是什么？
对了，我刚刚好像听到了一声虚空的提示音，是现实里的还是讯息里的？
提示音之后，旅行者说「最后一个空间也消失了」…
是哦，每天我们都是听到「嘀——」的一声后，马上就到第二天了，原来是我们所在的「空间」消失了么。
后面旅行者又说，在背后又出现了好多「空间」…每一天都会出现许多新的「空间」吗？
脑袋有些乱…这些「空间」到底是什么呀？
魔神战争…难得很严肃的比喻呢。
欸，你要去哪里？
你想在这里一个人安静地思考一下吗？好吧，我也不打扰你了。
那个…你自己去吧，迪娜泽黛，我们俩还有事情。
你想明白了吗，旅行者？时间已经过去好久了。
那么厉害！快跟我说说！哦不，我们还是到纳西妲那边去讲吧，这次一定要找到「真相」！
须弥人只是以为自己不会做梦，而真相是虚空在他们不知情的情况下偷走了那些梦？
那些「无人的空间」都是被夺走、失去了主人的梦吗？怪不得听她的描述里，那些空间里的景象那么奇异…
所以说须弥人其实是会做梦的，而且现在我们大家都在梦里…
唔原来如此，森林里那些能操控梦境的生物，力量也是源自草神吧？这么说，虚空也有能力操控梦境了。
可难道，夺走人们的梦境，就是虚空「统合全民的智慧」的方法吗？这又要怎么解释呢？
这倒是和过去海芭夏的理解完全相反呢…
记得她那时说，贤者们认为梦是愚昧的妄念，大家不会做梦反而是神明的祝福…他们果然是刻意欺骗人们的吗？
教令院那些贤者，就这样通过虚空把人们的梦拿去「用掉」了，对吧？
所以…这里就相当于是一个造梦的工厂，而虚空是梦的收割机，这样比喻对吗？
这么说，我们听到的「嘀——」的虚空提示音其实是现实里的虚空终端发出来的，摘掉梦中的虚空终端是没有用的…
一点也不难，连我都猜得到，毕竟你有那么多特殊之处嘛，只是我和旅行者没有戳穿你而已。
这么说来，纳西妲真的从最最开始就一直在提示我们了呀…
想起之前我们还一直到处打听小吉祥草王的消息，想不到是以这样的形式碰面。
人类真的可以这样无限地做梦吗？这个轮回究竟要何时才能结束啊…<br>
教令院的贤者居然可以背着自己国家的神明做出这种事，是不是太无法无天了？
「月亮」…「太阳」…这又是什么比喻…
啊，今天的时间要结束了么。
早上好，纳西妲！我全想起来了，是不是该说「早上好，小吉祥草王」了呢？
欸，怎么了么，纳西妲，你的脸色有点不好。
迪娜泽黛消失了？不会吧！我们…没赶上吗？
怎么这样…那「另一个迪娜泽黛」呢？她究竟是什么，她也会消失吗？
怎么这样…那「另一个迪娜泽黛」呢？她究竟是什么，她也会消失吗？
可她和原本的迪娜泽黛的性格完全不像呀…
迪娜泽黛确实坚信她曾在意识中遇到过你，是你开导了她…果然你还记得那时候的她吗？
怪就要怪在那些贤者头上，纳西妲不需要自责的！
别嘴硬啦，纳西妲，神明该难过的时候，也是可以难过的呀…
具体要怎么做呢？
这样啊…那要怎么才能找到那个人呢？
「想象」？这要怎么理解？
可这要怎么找呀，人人都有可能的话，不就相当于大海捞针了？
而且，就算找到了，让那个人意识到自己在做梦也是很难的事吧？
毕竟你说过…那个…「不能直接叫醒梦游的人」。
出城？你也要像旅行者那样到全是梦境的空间去吗？
唉…还是有点难以接受，明明我们都已经迈出这么大的一步了，可迪娜泽黛还是…
她明明是那么好的人，愿望也那么的简单，命运却这样捉弄她。
嗯…毕竟一开始就是为了救迪娜泽黛而努力的呀。
我们要振作起来，旅行者，迪娜泽黛也肯定希望我们能救更多的人吧？还是先打破「轮回」再说吧。
说起来我刚才在想，贤者他们会不会让自己人来做梦境的主体呀？是不是更好控制一些？
唔，的确如此，更何况贤者应该想不到有我们和纳西妲这样的不稳定因素在吧。
唔，的确如此，更何况贤者应该想不到有我们和纳西妲这样的不稳定因素在吧。
那么你觉得谁更像是梦境主体呢？
哦！有道理，「花之骑士法里斯」本身就是花神诞祭的象征来着吧？的确是个特殊的角色。
哦！有道理，「花之骑士法里斯」本身就是花神诞祭的象征来着吧？的确是个特殊的角色。
我们就先去试探一下他吧？
没什么，这很难解释…这样吧，你陪我们做个实验好不好？
你有什么愿望吗？
哎呀别管那么多啦！
啊…
你，难道喜欢迪娜泽黛？
一定要实现啊…
啊！？
唉…看来他并不是所谓的梦境主体，果然没有那么好找。
不过话说，认识迪娜泽黛的大家真的都很喜欢她呢，可她却在大家都不知情的时候…
是迪希雅的声音！对哦，这个时间的话，正是迪娜泽黛遇上绑匪们的时候。
欸，可是迪希雅会解决的呀，喂，旅行者！
旅行者…你完全是在拿他们撒气吧？
唉…你也是，纳西妲也是，迪娜泽黛可不会想看到你们这个样子呀。
唉…你也是，纳西妲也是，迪娜泽黛可不会想看到你们这个样子呀。
哦对了，说起来…我想到一件事情。
当初第一次花神诞祭，也就是我们还没有进入「轮回」的时候，我们和迪娜泽黛到这里是不是为了取东西来着？
她好像说是自己有东西忘记带出来了。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
看来我的记性不错，而且我还记得她就住在这边，花神诞祭前夜她指给我们看过。
嗯，哪怕是一丁点线索也好，总比我们这样大海捞针强…
就是这里了吧，虽然私自进去人家的屋子有些不礼貌，但事到如今也…
欸，窗子似乎没有关严，我进去看看。
这个房间是她临时住的地方，几乎没什么东西，只有这本书很显眼，放在了桌上。
要打开看看吗？
这是…迪娜泽黛写的，原来她一直有把我们的事放在心上，哪怕是我们在奥摩斯港的时候也…
可明明准备花神诞祭应该很忙吧，她的身体情况又那么差…
看来当初她就是想在花神诞祭上当面交给我们，作为送给我们的礼物吧？
要不是现在发现了这本书，我们根本不知道她做的这些。
可是现在就算知道了，也连一声谢谢都来不及说了…
啊，你又要去哪里呀？
是迪娜泽黛的「人偶」…
旅行者…
你累了吗？
回想起来，我们真的困在这里好久好久了…和迪娜泽黛愉快地聊天，感觉好像已经是很久很久以前的事了。
还记得那时我们都坐在这里，她提到要去看妮露的「花神之舞」，眼睛闪闪发光的样子…
刚刚这句话，是过去的迪娜泽黛曾经说过的吧？难道说…！
好像…还是那个「人偶」的她呀，可刚刚是怎么回事…
欸？现在又要去哪里？
欸？现在又要去哪里？
旅行者，你忽然间做什么呀，要是被教令院的人抓了，今天不就浪费了？
欸，他们…好像没反应？被吓到了吗？
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
啊——原来如此，如果是贤者们的计划，那他们肯定不会让自己也…
所以「它们」也只是替代品。
可是，你们不是说过，这种花早就随着花神的逝去而灭绝了吗？难道…
消、消失了！「主体」原来就是妮露吗，这可真是意外的收获！
紫红色的帕蒂沙兰原本已经不存在于世间了，只有在妮露的潜意识中，它们才可能会出现在这里装饰舞台。
就像纳西妲举过的例子，人们会认为碟子里的是饭菜，而妮露会认为花盆里会有传说之中的帕蒂沙兰。
所以看到那两盆花的一刻，你就确信是妮露了吗？
可是，要想结束「轮回」，还要主体产生自我意识吧。
我们要怎么才能让妮露意识到这里是…
欸！
虽然猜错了，但又没有完全错…关键是你怎么一下子想到会是「梦」的？
在你的认知里，须弥人应该是不会做梦的吧？
我好像听过！是我们刚来到须弥城的时候，迪娜泽黛讲给我们听的，原来那个人就是最初的贤者吗？
所以说…最初的贤者从故事的最开始就一直在梦里？甚至都完全没有启程吗？
我明白你的想法，的确是很有趣的联想…可我们也必须要快点醒过来了，就像故事里的贤者那样。
呼啊——早上好，旅行者，总感觉睡了好久呢…
…脑袋昏沉沉的，是睡了太多么。昨晚我们是怎么睡着的…
…脑袋昏沉沉的，是睡了太多么。昨晚我们是怎么睡着的…
我记得，好像是…花神诞祭结束后…
…花神诞祭！
我们已经从「花神诞祭的轮回」中出来了吧？
快，先把虚空终端摘掉吧！
不在她的房间这里，怎么回事…
不在她的房间这里，怎么回事…
啊？你说哪里呀？
迪娜泽黛！呜…呜…你这不是没事吗！别吓我们呀…
你其实是纳西妲吧！我就说当时在花神诞祭会场见到过的凯瑟琳小姐有点奇怪。
还有迪娜泽黛的事…是你救了她吗？
先说说迪娜泽黛的事吧，她没事可真是太好了。
这么说来，算是我们一起拯救了迪娜泽黛呀，最后还是赶上了嘛！
两者其实都可以啦！这要分人的！
旅行者在道成林的时候被熏香影响而昏迷了，她说昏迷时看到了一棵巨大的树，红色的天空… <br>
呃…可能是梦游？你知道，不能叫醒梦游的人的，所以我们只是…只是路过在这里等你醒来！
说起来我们在须弥城也停留很久了，自从那次和小吉祥草王分别后，一直没有她的消息。
唉…一直等下去也不是办法，不如去找凯瑟琳接点工作，先让自己忙起来吧。
凯瑟琳，今天有什么适合我们的委托吗？
什、什么？
怎么会有这样的委托啊？
这又是什么呀！
我能问一下…这都是什么人发布的委托吗？
原来是纳西妲呀！我就说凯瑟琳不会开这种奇怪的玩笑。你是什么时候进入凯瑟琳的意识的？
那不就是最开始吗！
所以，你是已经休息好了吗，纳西妲？
纳西妲…可能本来花神诞祭就该像你梦中这样度过吧，人们一起开心地给你庆祝生日…
不不…同情什么的，就显得更可怜啦！只要纳西妲自己不会觉得很难过就好。
说起来，你去看过迪娜泽黛了吗？她那边怎么样？后来呼玛伊家一直不允许外人进出，我们都没机会去看她。
是呀，万一再来一次「花神诞日的轮回」之类的事件，后果可就不好说了。
说的也是，冒险家们不好意思啦，我们要借走凯瑟琳一会儿了~！
嗯，关于如何查明贤者们的计划，纳西妲有想法了吗？
唔…真的无计可施了吗？<br/>
我们是要问她有关塞塔蕾的信息吗？
「说话方式」和「关键情报」？
啊，真的吗，你经常跟她说悄悄话吗？
讲风神的坏话，蹭岩神的饭，跟雷神打架…这些算吗？
唔，其实你有没有想过一种可能，占卜是准的呢？
这家店是塞塔蕾常来的吗？
能做自己感兴趣的事可真好。
你了解得可真细致啊，纳西妲。
到处都有很努力的人呢。
这下都聊完了吗？
了解了这么多信息，究竟有什么用呢？纳西妲你还没告诉我们，究竟要怎么才能让塞塔蕾直面自己的立场问题呀？
哦~我好像明白了，是利用塞塔蕾对家乡的愧疚这一点？
她明明觉得自己应该回去帮助沙漠的子民，却反而在与教令院的贤者们同流合污…
唔，那么具体要怎么做呢？
所以说，你是准备「附身」那几个熟人吗？
了解那些人的信息原来是用在这里呀，你是怕附身的时候露馅是吧？的确，只有模仿得像他们本人才能有效果。
啊？拜托我们？可、可是我们又不会「附身」呀！
原来这么方便，可是为什么非要他/她来呢？你自己不行吗？
唔，看出来了，你过去模仿凯瑟琳的时候一点也不像。
是呀，我们的初衷也是为了大家呀，其实就只是占用一小会儿而已，不用太纠结啦。
来了来了，是塞塔蕾！果然出现了！
好紧张呀，走吧走吧！
她们好像已经聊起来了，找个隐蔽的地方准备「附身」吧？
匆匆忙忙地走掉了呢，看起来很慌张的样子。
纳西妲…看起来你对人心还是很了解的嘛。
果然到了阿金这里，我们赶快准备「附身」！
呜哇，旅行者，看不出你很有天赋嘛。
塞塔蕾已经在和绮珊讲话了，旅行者，快上！
都到这一步了，塞塔蕾居然还是选择了逃避吗…
欸，她在找卫兵了！我们怎么办？
真的如纳西妲所料，塞塔蕾被我们给说服了…
祈祷？向神明祈祷的话，你不就是护佑学者们的智慧之神了嘛！
凯瑟琳，我们来集合啦。哦等等，你是…你是「那个」凯瑟琳吧？
嘘…！我们今晚可是要秘密行动，「凯瑟琳」的身份也一定要保护好！
嗯~嗯~！没错，就是这样！
呃…反正就是这么回事啦，谨慎一些好，嗯嗯！
奇怪？你说哪里奇怪？
大半夜的，当然安静啦，你现在就开始疑神疑鬼了吗？
欸欸…真的不是巧合吗？难道塞塔蕾有什么本事，不仅把卫兵引开，还能让城里的人都早早睡觉来为我们开路？
嗯，毕竟有你在，可以稍微安心一些呢。
路边的人真的好少，但愿教令院门口也能这么安静，卫兵都能被塞塔蕾引开就好了…
到这里应该安全了吧，呼…先喘口气。
纳西妲她会不会有事啊，多亏了纳西妲我们才能逃出来…
怎么也没想到，会在这种地方遇上以前从未见过的愚人众执行官，而且还是排位很靠前的第二席。
「博士」…以前也听说过他的名字。而且塞塔蕾之前说，有位曾经被放逐的学者，如今回到了教令院…
…就连贤者们都很忌惮他，这么看来应该指的就是「博士」了吧。
是啊，这么一来，情况就不止是须弥教令院在谋划什么了，而是愚人众和须弥教令院在联手做坏事吗？
可这次，愚人众究竟想要做什么呢？目标还是神之心吗？
嗯，有纳西妲的能力的话，很多事情就方便许多。
纳西妲当时说，「我们城外见」，可我们也不能就这样干等吧？
欸？你是说…
哦！对哦，我们在道成林的时候，刚好目击到贤者来邀请他参加「工程」，想必是同一件事情吧？
尽管提纳里当时断然拒绝了，但说不定会知道些什么。
那事不宜迟，我们出发去化城郭吧。
你们！你们是「三十人团」的家伙吗？是来抓我们的吗？
「放逐者」…教令院的放逐者？
可是「博士」为什么不直接派愚人众来抓我们呢？
旅行者，我们…我们上！
还没完呢，旅行者，又有埋伏的人出现了！
的确有些棘手呢，这就是佣兵中的精英吗？
是啊，看来我们以后也要多多提防了。
不过「博士」真的有些可怕，是算准了我们会去找提纳里吗，所以才雇人在这里设下埋伏…
和聪明人作对可真是让人头疼啊，我们继续前进吧。
柯莱！又见面了，你还好吗？
这样啊…柯莱…
话说提纳里呢，是外出巡林了吗？我们是来找他的。
啊？提纳里走了？可是…可是过去提纳里不是一直不愿离开道成林，连贤者的邀请都拒绝了吗？
他没说去干什么了吗？
你刚才说提纳里去的是禅那园，那是什么地方呀？
研究基地吗…提纳里到底突发奇想要搞什么研究呀…
旅行者，时间紧迫，那我们就去一趟那个禅那园找他吧。
好的~我们记住了，再见柯莱~！
等等，那边的是！
你果然没事，真是太好了！我们好担心你的…
喂，旅行者，明明是这么感动的再会，气氛都要被你给毁了！
嗯…我觉得能讲出这么微妙的比喻的人，只能是真的纳西妲了。
好啦好啦，我们知道啦。纳西妲快说说，我们离开之后发生了什么吧？那些民众怎么样了？
还好还好，「博士」这一招的确很出其不意，还好有纳西妲在…
是说让你没法再这样自由跳转意识了吗，那可怎么办…他现在在教令院，的确有可能继续对虚空动手脚…
可恶…有种被玩弄一样的感觉，真是难缠的对手…
而且据说「博士」好像单凭武力也完全能够坐稳「第二席」。
嗯，对了，纳西妲是怎么知道我们要来禅那园的？你是提前等在这里了吗？
我们是来找以前认识的一位学者，叫提纳里，记得贤者曾经主动联系过他。纳西妲也跟我们进去看看吧？
啊！你是…海芭夏！
是我们在道成林时候遇见的修行学者，当时正在那什么…「林居狂语期」。
海芭夏，你开心过头啦。话说你居然已经离开道成林了吗，不继续在森林里修行啦？
等等，不对…难道说，你已经修行结束，进入「寂静圆满期」了？
啊？真的吗！恭喜恭喜！
那么厉害…
这、这也能做得到吗？
又是那种熏香吗？
这是…！
我们看到的，是「散兵」的过去吗！？很多信息都重合上了！
可是海芭夏口中的神明又怎么跟「散兵」联系在一起的？
海芭夏…
…好像到这里就没有人追过来了。
你还好吗，纳西妲…欸，不对！这种感觉是，旅行者你回来了吗！
之前一直是纳西妲在操控你的身体，似乎是凯瑟琳人偶被破坏之前，她将意识紧急转移到了你的身上。
然后…提纳里听到声音赶了过来，帮忙一起击败了那些佣兵，随后我们便一路逃到了这里。
啊？「互换」？难道说，你的意识也去了纳西妲的体内？
那么，纳西妲的意识呢？她现在又到哪里去了…
啊啊——可恶，这下子纳西妲真的彻底被禁锢在「净善宫」了啊，糟糕了。
她留下的话就只有这些了吗？好像有点不明不白的…
啊，我懂了，「博士」已经捕捉到了纳西妲的意识，所以纳西妲说了什么都会被他知道吧，很谨慎呢。
「即便是没有『月亮』的夜晚，一众『星光』亦足以刺破『虚幻』与『谎言』。」…
我知道「月亮」、「虚幻」与「谎言」都源自花神诞祭时候的炼金占卜…
「星光」好像也是纳西妲用过的比喻？好像是跟塞塔蕾有关的…
哦哦！这么说确实是这样，看来纳西妲的意思是，要让我们去沙漠寻求帮助吧？
可是没有纳西妲在了，我们真的没问题吗…
呃…你的猜测是正确的，情况有些复杂，我们现在很难和你解释…
嗯！谢谢你，提纳里。对了，我们之前就想找你问，你对贤者们正在进行的「工程」有什么了解么？
欸？是和纳西妲互换意识的时候见到了什么吗？
什么！？
提纳里是因为海芭夏才离开道成林的吗？
是呀，感觉贤者方的目的我们至今还摸不清楚…
嗯，现有的情报也整理得差不多了，还是先动身吧…提纳里呢，你准备怎么做？
好的，也希望海芭夏能够好起来，那就再见啦！
终于到达喀万驿了，这附近好像还挺热闹的。
穿过前面那堵墙，就是沙漠了吗…
我记得这堵墙好像叫做「防沙壁」，是用来隔绝外面的风沙用的。这么高大的墙，应该是大慈树王的「神迹」吧？
欸…？
艾尔海森往那边去了，我们也快跟上他吧，究竟发生什么事了？
是镀金旅团？这次又是谁的手下…原来我们被跟踪了吗？
没想到会在这里遇见你呀，艾尔海森，刚刚吓了我一跳呢。
记得上次在奥摩斯港跟你分别的时候，你说要回教令院一趟？等等，你不是教令院派过来抓我们的人吧？
呃…这倒也是。
艾尔海森你也太敏锐了吧，这种细节你居然记到现在…
是的，跟你一样，不过暂时也没有什么具体的目标…
多了个熟人作为旅伴总归是好事呢，我们走吧！
这里的地形很奇特呢，好像是个很有趣的地方，我们快过去看看吧！
他…他是谁啊，艾尔海森，你说他是「大风纪官」？
艾尔海森究竟做了什么呀？他好像没有你讲的那么坏吧？
这个神明罐装知识是？！我记得在奥摩斯港的时候，应该落在风纪官手里了呀？
你们两个…旅行者，这么看起来，他们两个都没法相信呀…我们现在怎么办？
欸、欸！？迪希雅，你怎么在这儿！
太好了，旅行者，可以信任的人终于来了。
迪希雅，快帮帮忙，不然这两个人又要打起来了…
哇——怎么回事！好大的风——是沙尘暴吗！？要被吹飞了！
有人在喊我们，旅行者，风实在太大了，我们快过去吧！
气氛…气氛好尴尬呀…
刚才差一点点就要打起来的三个人，不得不在这么小的空间里面对面…
呃…空气…好沉重，我感觉我快要飞不起来了…
啊，可算有救星来了…！
我叫派蒙！很高兴认识你，嘿嘿…刚才多亏了你把我们带到这里，谢谢你坎蒂丝！
哇…这个姐姐可真是个温柔的好人呢，跟那边几个可不一样…
我…我收回刚才的评价…
你那也叫调停吗…
「自我放逐」？
赛诺…好像跟我们的立场是相同的，都在调查教令院的贤者欸。
而且，他现在也已经不是「大风纪官」了呢，一下子变得不那么吓人了。
那既然如此，赛诺之前为什么会把艾尔海森当做目标呢？难道说…
欸？！
艾尔海森，你…！
也是哦，而且艾尔海森还在喀万驿救过我们一次，或许真的像他说的那样？
哇呀！刚刚那是什么声音？
是在沙尘暴中出没的野兽吗…你、你一个人真的没关系吗？
风好像停了，沙尘暴应该过去了吧？
坎蒂丝一直没有回来，真的没关系吗？我们要不还是出去看看吧？
呜哇…坎蒂丝还在打吗？你是和这些魔兽一直打到现在？
欸，真的又出现了！
又有新的魔兽出现了，可恶…真是没完没了。
魔兽没有再出现了，刚才那终于是最后一批了吧？
欸，这位是…
又是世界树枯萎引起的吗…
是不是可以理解成，世界树的枯萎在森林那边会产生「死域」，而在沙漠这里就表现为沙尘暴和地震？
「守村人」？那是什么人，不是像坎蒂丝这样的护卫吗？
旅行者是因为刚才想到海芭夏了吗…疯掉的学者们已经够可怜了，我们去帮忙把他们找回来吧。
不过…喂，跟这个赛诺一起行动，真的没关系吗？你好像还不是很信任他。
淡淡的绿色光芒…疯学者守护了阿如村…旅行者你怎么看？
我也这么觉得！话说赛诺知不知道，那些疯掉的学者们在阿如村有没有佩戴虚空终端呀？
果然！那就说得通了！还有那些学者从疯疯癫癫变得平静，应该也是纳西妲安抚了他们吧…
怎么啦，你不相信吗？肯定是小吉祥草王通过虚空，将力量留在疯学者身上的呀…
纳西妲才不是「不存在的神」！她是一个…怎么说呢…又善良，又有智慧，只是偶尔说话有点奇怪的「好神」！
那你应该知道我们说的都是实话！
好，接下来我们也该大展身手开始调查了！
话是这么说，但从哪入手好呢…唔，唔…要不然，我们挨家挨户打听吧？
欸？你又是谁呀？
好可怕，这就是风纪官的嗅觉吗…赛诺，对方还是小孩子啦！他就只是想找爷爷而已，我们帮帮他吧！
赛诺，还真是谨慎啊…这就是风纪官吗…
咦？你也知道这件事？
不知道为什么，我有点难过…总觉得，这两个人都好可怜…
欸？什么？
喂，伊萨克——！
都问清楚啦，我们一起去找你爷爷吧！
请问你看到那些失踪的学者去哪了吗？
别的呢？
真是个好人啊…
原来这里的人那么支持赤王，讨厌草神…
刚才吓死我了！赛诺好恐怖啊…
他完全没有反驳欸，好像习惯了一样，是不是被很多人这么说过…
对不起！
喂——！伊萨克！
好荒凉…
熏香？啊！不会是那个味道吧！
你怎么样？！有没有头晕，要不要紧？
这家伙之前被这种味道熏晕过，后来被提纳里救醒，做了好久的相关特训…
咦？你也认识？是你朋友吗？
你该不会也被提纳里特训过吧？
你在找什么？
呃…什么也没看出来。
欸？用气味就能把人引走吗？
我喜欢吃好吃的东西有什么错，大家都有自己热衷的事物呀！
竟然是利用这种弱点…可是，做这种事对犯人有什么好处？
传言竟然是真的吗？
特地把疯了的人带走什么的…是跟那些所谓的激进派有关吗？
既然是这样，我们去把人追回来吧！伊萨克你放心，我们不会放过坏蛋的。
我们回来了！坎蒂丝，有事报告！
迪希雅也在呀！
完全没看到他呢。
咦？那我们该怎么办，去教令院附近找线索吗？
我记得，激进派代表好像是一个叫做德利瓦的人。
迪希雅好厉害，地头蛇！
噢！就这么办！
又回到这里了呢。
每次看到防沙壁我都会想，为什么世界上会有这么高大的墙壁呢…太不真实了。
怎么这样…
喂，迪希雅，你、你现在没有在想很可怕的事吧？
对！是来抓…
欸？找不到人了吗？
糟了，是埋伏！！
怎么会这样…早知道就不该把赛诺留在村子里…
天啊…迪希雅，你在阿如村的时候就开始准备这件事了吗？
可你也没有抓他们，而是放任他们出来通风报信…
啊，是说在村长家报的那些很有气魄的人名吗？我都有点记不住，只记得什么圆眼屠夫、麻脸大盗…
札齐呢？
他居然也是激进派？！
迪希雅很有手段呢，真不愧是厉害的佣兵！
所以…前面说的话，是真的吗？
佣兵只认钱，只要有利可图都是朋友…什么的。
迪希雅，你和其他沙漠子民一样讨厌草神吗？
迪希雅…
坎蒂丝，需要我们帮忙吗？
迪希雅，我们来啦！
之前我就想问了，迪希雅似乎很了解坎蒂丝呢，是认识很久的朋友吗？
我知道我知道，用璃月话来说，应该叫「很有武德」！
我倒觉得你也很好哦。
赛诺也在啊，来得真早呢！
小忙？会是什么呢？
呃…也就是说，你教了坎蒂丝怎么拷问别人？
坎蒂丝，我们…呜哇，你看起来好生气啊！
看来赛诺教得很好…
那一会儿我们就在这里集合吧！
等会儿我们先去吃一顿，然后…呜哇！
你、你从哪冒出来的！
好久没出现，突然在这里动脑子，太奇怪了吧！你之前都去哪里了？
喂，干嘛不说话呀？
你…！啊气死我了，我要给他起一个难听的外号！
呃，呃…算了，想不出来…
这家伙没有什么明显的特征，好难归纳。
对，待在这里也不会有更多消息，还不如出去看看。
干嘛又不说话了啊！
对哦！这就是所谓的说风凉话吗！
真的吗？我不信。
欸？也是在村子里的线索吗？
立场？
你的意思是，有人骗我们？
可是，她为什么要撒谎呢？
包在我们身上！
欸？什么意思…我们需要表达什么立场吗？
这是说获得就能获得的事吗…
对啊，虽然我们是从别的国家一路走来的，你不相信我们也很正常，我们…根本不能算是哪个国家的居民吧…
可就算是这样，我们也见过了许多地方的人，为许多我们想要坚持的事战斗过。
须弥也有我们的朋友哦，还有我们要做的事，要找的人…我想，这就是我和这家伙停留在此的原因。
艾尔海森说你有你的难处，我们理解的啦，不用道歉！
这么一说，那些激进派也提过，他们最讨厌叛徒…说不定，混血儿也算是叛徒…
呃啊？！有幽灵？！
好，现在就出发！
是这里吗？全都荒废了…好破旧啊，到处都是沙子。
啊！有怪物，小心呀！
呼…还好，比我想的好对付一些…
呃，很厉害很厉害的盗贼，或者天上掉下来一些比房子还高的对手…之类的，嘿嘿。
他好认真哦，我们也不要输给他！
哇啊！
喂——！艾尔海森，这里什么都没有欸，你确定我们没白来吗？
他好理直气壮地坐下了啊！还开始看书了！
你在看什么，给我也看看！
……
呃…呃…「『自然位置』，即与『受迫运动』相对的『自然运动』…嗯？所趋向的位置，每一物…只能自然地趋向…」
我放弃了，你慢慢看吧…再见！
那家伙可真有闲心啊，在这种地方看那么复杂的书。
呜，我都要睡着了…
欸？什么声音？
声音的源头是这里吗？但没看到有什么东西啊。
欸？！可是这里下不去呀？
呜呃…看起来就像是医院下面还藏着一个医院一样…
似乎还有别的机关没被解开，我们继续探索吧！
你们看，那里有人！
对对对，我们慢慢过去，不要惊动他…
完全不会说话，眼神也很涣散…但看起来完全不是做别人爷爷的年纪嘛。
而且，这附近居然只有他一个人？
你认识他？
也是学者？是跑到树林里神叨叨地修行的人吗？
…难道上面是…人？
欸？为什么这么说…
啊！这么一说…他们的反应一模一样！
原来是这样…很有道理呢，跟村长的猜测也对得上。
但还有一个很重要的疑问没解决…当初将那些学者送到阿如村的不就是教令院吗？为什么现在非要抢回去？
资源？他们还有什么用处吗？
提…那些东西是从人脑中提取出来的吗？！
人脑…不行，我不要想了，好吓人…
我有些糊涂了…所以什么人的脑子都有用吗？
艾尔海森，你不会想得到那些被称为「禁忌」的东西吗？
听起来你很反对这种事呢…
等等，你不是因为觉得那些人很可怜才站出来帮忙的吗？
呃…不、不能吧…我也不知道啦…
我从刚才就想说了，教令院里有很多坏人，但你不一样…你是教令院里的怪人！
心态真好，我都有点佩服你了。夏妮小姐要是能像你一样，就不会活得那么小心翼翼了吧…
……
我们回来了——！
差不多就是这个意思啦。
呃…对呀，为什么呢…
欸？我们这些人的关系这么虚假吗？
等等，这是什么意思！
不要太自责了，这种事谁也想不到啊！
原来是这样！我也明白了！
既然他们要躲避的人是赛诺，那最安全的地方不就是…
没错！
大家一起走吧，现在就去追他们！
噢！那走吧，带好干粮什么的！
不过，总觉得少了一个人…？唔…
我们现在该往哪个方向前进呢？
是因为住在这里，经常跑出来玩吗？
一直赶路也是体力活呀！
好吧，是要挖出来吗？底下的东西看起来埋得很深呢。
是这个吗？看起来就有点吓人呢…
欸？！
你爷爷一定没事，别担心。
不过，像这样在沙漠里跑步，真的好累哦…
呜呜呜，当然啦…
哇，你耳朵真好…
啊笨蛋！你干什么！
怎么回事…迪希雅你、你到底跟谁一伙呀？
你在想什么啊！万一他们撕票把你杀了怎么办！
不能听他的！他根本就不是在谈判，是在为难你啊！
你疯了吗！
迪希雅！怎么办，快想想办法啊！
迪希雅，快跑啊！
你疯了吧！你们一个两个都跟疯子一样，万一他真把你的胳膊砍下来怎么办？
大家都到了，好早啊。
是不是因为我早上赖床了五分钟…
怎么只有一个人？！
呃…头晕…
喂，他怎么也在这里！还有他的手下！
他该不会是想到那里面去吧…
你干嘛呀！
你不是说你对神明没有兴趣吗！
对哦，好多植物，好漂亮呢。
沙漠里也有这么多植物呀！
周围逐渐亮起来了，好漂亮呀。
好多花…中间似乎还有什么东西…
他是在开玩笑对吧？
那是前代草神吗…她最后变得好小…
那家伙好像想通了。
我们也走吧，回去吃点东西，好好睡一觉，等明天精力充沛地去找那些人。
喂，赛诺——！走啦！
都怪你们，我们才要在沙漠里来回跑！
他们看到赛诺的表情，简直像看到幽灵一样…
喂！态度端正一点，否则我们就不客气了！
呃…气氛好沉重啊…
喂，你说句话啊，别发呆了！
那、那我陪坎蒂丝去拿东西好了！啊哈哈…
就算是自己经历的事，被你这样说出来，还是觉得好不可思议啊。
嗯！一定没问题的！
坎蒂丝——！我们来啦！
大家都到了吗？
那我们马上进去吧！
什么事？
…唔…你觉得呢？
大家都到得好早，可为什么你们都不说话？
欸？没问题吗？
…说得我都紧张了…
看得出来吗？
我倒是有点担心啦…别出什么岔子才好。
嘿嘿…夸我们了呢！
我们留下来是想跟你说，坎蒂丝，虽然接下去你要留守阿如村，但我们会记得你的嘱咐。
艾尔海森！
嗯，听说坎蒂丝也嘱咐你们注意安全了。
咦，不是应该说些鼓舞士气的话嘛！
士气是很重要的啊！士气！
唔，说到前线作战，你看上去也不像一般的那些士兵啊。
唔…还有学者，也是高危职业…欸，你不也是学者嘛！
这家伙…别忘了奥摩斯港那些家伙说你是疯子哦！
可是…死域啦、沙尘暴啦之类的，发生的原因不应该是「世界树生病了」吗？
提纳里当时是这么告诉我们的呀…
啊…！难道…
那、那可怎么办，这可是不得了的事…
是说你在道成林昏过去时看到的画面…还有那句「…世界…遗忘我…」吗？
去哪里？
这两个家伙怎么在这里啊！
这不是提取罐装知识的装置吗？难道它们还有用？
这里居然还有罐装知识？！你、你又要给旅行者灌输什么危险的东西了吗！
是一点点恐惧和很多愤慨！
是要把相信的心录入罐装知识？
我、我很担心…
唔…听上去也有道理呢…
这是…
你头痛吗？要不要紧？
可是，我们刚才做的那些事有什么用啊？我完全不能理解…
我们这类人…欸？
变成…饭桶？笨蛋？
唔，但你为什么要摸清灰色地带呢？
这个人关注的东西好奇怪…须弥学者都是这样的吗？
小工程？
欸？你们怎么在吵架呀？
等等，怎么能联合卫兵啊！
艾尔海森知道这个方案很危险吧？！
喂！我们也做点什么吧！
我们多打败几个自己人，就能减少卫兵出手的机会！就算…就算只能改善一点也是好的！
你们还有心情聊天，刚才我都要吓死了！
不觉得很可怕吗？万一这些卫兵知道赛诺已经卸下大风纪官的工作，背叛了那边…
就算那个卫兵不知道，他们的上级也有可能被通知到了吧？
呼…这么一说，我放心多了。
呜呜，知道了…
啊，是脚步声！
嘎嘎——机械——嘎嘎——
我发现，官位大还是有好处的嘛，大家对我们说话都好恭敬呢。
看那边，有人已经到了！
那我们也快点过去吧！
呜哇！你到了啊！
走掉了呢…
看起来这一环似乎很成功呢！
太好了！
就是你给拉赫曼那一拳，看起来够狠的…
对呀，多亏有你在，这次才能这么成功！
说起来，我们不对提纳里全盘托出计划内容，真的可以吗？他会不会不信任我们呢…
迪希雅——！久等啦！
呃，对不起…没想到你等了这么久…
不过，要从哪里开始呢？
真是给我们出了个难题啊，「博士」这个名字，听起来就很难对付呢…
不是说佣兵只认钱吗？
要、要多少钱啊，我们付得起吗…
提纳里！
这位是我们的朋友迪希雅，是个佣兵！
对对，很重要，你一定要帮我们哦！
是那个戴着面具，一看就很奇怪的愚人众执行官！我记得是蓝色头发。
海芭夏？！为什么那家伙会盯上她？
呃，总觉得他在暗示什么让人不舒服的事…
好，我们找机会跟他说！
可是，根本不知道他去哪里了，我们怎么追？
去港口…他们要坐船？
快看，那里有愚人众士兵！
多亏迪希雅的追踪技巧，我们找对地方了。
到前面去看看吧！
呃！
他…他看见我们了…
咦？没人跟着吗？
几分钟前还在这里的，现在都像凭空消失了一样…
欸？什么意思？
啊！他们要杀人灭口？！
明白了！
海芭夏还在这里，应该没人来过。
怎么样？
啊，没事就好…
什么？！「散兵」来了？！
呃，「散兵」在哪里？
呃，你在跟谁说话？不会…不会是「散兵」吧！啊哈哈，不可能啦…
喂！旅行者，你、你…
呜啊！打雷了？！
刚才那个看不见的人是「散兵」？他居然能跟你聊这么久？
呃！在往哪里打雷啊！
那外面的人不是很危险吗？我们快出去看看，提纳里和迪希雅还在战斗呢！
愚人众…好像撤退了？
喂，你怎么了？！
被雷劈伤？！
你倒是关心一下自己啊！
跟这些懂医的人打交道，心好累呢…
突然坐下了！
这就是你们刚才谈话的内容吗…他、他竟然会有这种想法…
你刚才说，「散兵」自称海芭夏看到了他的过去…他的过去怎么了？
那如果「博士」出现，「散兵」会不会用雷劈他？
也算做了件大事呢！
对了，提纳里托我们转告赛诺一句话！他说，「相信自身所见所闻」。
噢！快说些振奋人心的话给大家听！
呀，是妮露！
咳咳！
嘿嘿，这还差不多。
对，计划很伟大，我们也很厉害！
那我们回去好好睡一觉，明天早点起床！
我觉得可以哦，那就晚安啦。
我睡得不太好…想起今天要做的事情就紧张，快天亮了才睡着…
你呢，艾尔海森？
你、你只是想炫耀自己很冷静吧！
你只是在惹人生气，哪里有缓解紧张气氛啦！
说起来，我一直想问，贤者他们究竟是用了什么样的技术，才能将神明囚禁的呀？
那我们要怎么才能接近大贤者的办公室呢？
来拯救神明的大家应该也都已经各就各位了吧，就由我们来打头阵吧！
呃，那我们…就这么直接从正门走进去吗？
唔…我竟然不知道该怎么反驳…好吧，反正要是出了情况，就交给艾尔海森应付了。
欸！
刚才那是什么跟什么呀…那个学者猜出什么来了？
你也不知道？
唔，看来对付聪明人也有专门的一套技巧呢，我们甚至都不需要自己编造理由…
这里就是教令院的图书馆吧？
这里来来往往好像有不少学生，我们这样大摇大摆地进去真的没关系？
前面这个平台…是做什么的呀？
大贤者的办公室也在楼上吧？那我们要坐这个上去吗？
你觉得大贤者会从这个门里出来吗？
然后…我们就偷偷溜过去？感觉好危险…
啊…你是，大贤者阿扎尔，怎么会在这里！？
里里外外都有好多卫兵，我们好像真的逃不掉了…
鸡毛蒜皮…？
真是歪理邪说，只有特别聪明的或者特别能打的才能算是好神明吗？
艾尔海森…？你是在说我们么？
艾尔海森！你、难道说…你果然还是站在教令院那一边的！
我们好不容易才信任你的…
…是会像赛诺那样么？
可真是卑鄙的手段！
啊…
唔…怪我刚刚提到了赛诺的名字…？
呜哇——不要把我们关起来啊，放我们出去！
呜哇——
啊，是吗，欸嘿嘿…我好像有点入戏了。我之前的表演是不是很精彩？
欸嘿，到目前为止行动顺利呢。我们成功来到了禁闭室，艾尔海森刚才也把该做的事情搞定了吧？
连那个大贤者阿扎尔都成功被误导了，艾尔海森的计划真是不得了呢。
我们接下来是要做什么来着？一紧张我有些记不得了…
嗯~！我记得当时好像是这样说的…
旅行者欸！故意要让旅行者被关起来吗？这是为什么呀？
原来是心理上的因素吗？可是总觉得不怎么划算…
是要我们负责叫醒纳西妲吗，这倒是非常值得一做的事呢！
哦~怪不得看你今天一直戴着虚空终端，这个就是艾尔海森替你改造后的版本吧？
我还以为关我们进来的时候，会把虚空终端也收走呢，是他们大意了吗？
那现在我们要怎么做呢？
听起来不是很难呢。时隔这么久，终于又要能和纳西妲说上话了吗…我们抓紧吧！
嗯…一定要顺利呀！
旅行者欸？你的意识回来啦，旅行者，情况怎么样？
好消息呀！真是太好了，我们也算没有白白被关禁闭！
你去叫醒纳西妲的这会儿，我一直在门那里偷偷听外面的声音…
学者们来来回回的脚步声已经少了很多，过去这么久，贤者他们应该已经完成「识藏日」的工作了吧？
嗯，接下来…就要看妮露小姐的出场啦。
旅行者欸欸，旅行者，你刚刚听到了吗？好像有很多卫兵匆匆跑过去的声音。
这是计划进展到了下一个阶段的标志吗？
嗯，是呀是呀，能进展顺利就好。
说起来，艾尔海森是什么时候把即将录入虚空的罐装知识给掉包的呀？
是那个时候啊！
我当时太紧张，都没有留意到。
这么说，曾经在奥摩斯港，艾尔海森也是趁大家都很紧张的时候，偷偷拿走了佣兵头子身上的神明罐装知识。
对他来说可真是屡试不爽的小把戏…
哼，说着说着怎么夸起他了，他不过是个有一点点聪明，但是非常非常气人的家伙罢了。
我们还是再回忆一下这个阶段计划的内容吧，反正也没事做，心里也会更踏实些。
妮露小姐的任务，当初我记得好像是这么安排的…
贤者他们居然真的要彻底禁止艺术了吗？也太过分了吧…
唔…到底还要等多久呀，好想知道外面到底怎么样了。
好像门外已经很久很久都没动静了，该不会有什么意外吧？
话虽这么说，但难免还是会害怕一辈子被关在这里吧？
这么一想，至少还有你在，我们还可以这样说说话…
想到纳西妲一直一个人被关在净善宫，就觉得她真的好可怜…
迪希雅！欸嘿，我就知道你一定会来救我们！
辛苦你啦，那要我帮你揉揉肩吗？
你慌什么呀？难道说你怕痒吗？
其实也是因为你们和城里的「三十人团」很早就认识，都是老朋友吧？那赛诺那边呢？
纳西妲…
是呀，我们是因为纳西妲是一位好神明，是我们的朋友，所以才来到这里的。
没关系，有纳西妲在，我相信都会解决的！
什么事？
啊…
哦~！这才对嘛！纳西妲终于不是任人欺负的纳西妲啦，可喜可贺！
进展如何啦，纳西妲？
欸？这个…漂浮着的小小的东西是什么？
等等！这个东西和我的属性重叠了呀！
一眼看上去，都是漂浮着，个头很小的…
唉…我的特点要被抢走了，以后在旅行者身边，人们会记不住我的，我再也不是独一无二的那个了…
呜哇，纳西妲真的好会安慰人，旅行者要是有你这么聪明就好了…
你是安慰人的天才吗纳西妲，你这么说，我好像更开心了。
嗯…智慧之神不擅长战斗吗，听起来好像还挺合理的。
这里是…是要穿过这个地方吗？
想不到就在城内，还会藏着这种地方…
嗯…是呀，既然藏得住一个神，那应该也藏得住「两个神」吧？
是呀，不然他们怎么可能会那么好心呢。
唔…愚人众的执行官净是些奇怪的家伙，不如说「博士」的这种「奇怪」，是完全「不奇怪」的。
我知道他在成为愚人众执行官之前，曾经是雷电将军的「原型机」…
这就是他渴望神之心的根源吧。不然以那个家伙的脾气和自尊心，怎么会甘愿来当个「实验品」。
那可怎么办…一个拥有着神之心力量的愚人众执行官，难以想象有多难对付…
你这么问的话…当然是紧张啦，难道纳西妲不紧张吗？
好奇…？好奇什么？
原来是这样，我好像能理解纳西妲的心情了。
他、他现在已经和大慈树王一样「全知全能」了吗？
我们来迟了吗？
已经完全成为了神明的…「散兵」。
这种威压的感觉，确实是神明级的…
你还有心思说这个，纳西妲…
纳西妲才不会跟你有什么同样的感受呢…
！！
宝贵的战斗经验！
这个就是…
这里怎么和我想象的不一样…不是应该进到那个有着世界树存在的意识空间吗？
那既然这里作为大慈树王残留的意识，也受到了禁忌知识的污染，那是不是说大慈树王的死…
你在伤心吗，纳西妲…
噫！这么可怕！
航向转变了，现在方向对了吗，纳西妲？
欸，我怎么觉得一切正常呀…
话说，纳西妲也从来没见过大慈树王吗？
你已经做得很好啦…我们走吧，快点离开这个让人不舒服的地方，去见她！
我们…我们是来找大慈树王的…对吧？
可站在那里的是…
现在想想教令院贤者们的眼光可真是没救啊…
居然真的会有连智慧之神都无法理解的知识存在…
结果怎么样？
啊…怎么会…
是呀，怎么了么？旅行者你刚才不是也在的吗？
…醒来…好的！我会…嗯！
你醒啦？刚好柯莱喊我们吃早餐，快起来吧！
早上好！今天感觉怎么样？
那就好，看来我们已经恢复得很不错了，就算是提纳里也不会阻止我们出门了吧？
我们赶快出去吧！
是的！
嘿嘿，多亏你我们才能吃上好吃的东西！
相信你的手艺！
我想等你起床一起看，就没拆。现在时间刚好！
唔…是妮露寄来的。
「我们要在大巴扎办一场宴会，顺道庆祝赛诺恢复大风纪官职位！」
「请身为英雄的你们务必出席，我等你们。」后面还写了个宴会日期…是两天后。
那么，我们去大巴扎看看吧！
提纳里——！
我们好多啦，你呢？
不过看你的样子，是不是已经在忙工作了呀？
果然，世界树好起来，一切就都好起来了呢！
对了，我们也有个好消息哦，赛诺要复职啦！
欸？他来这里怎么不叫我们…
那你一定知道他们要办庆功宴的事吧！
咦…妮露信里不是说要给赛诺庆祝吗？他居然没告诉你？
呃…这么一说，赛诺确实不像会参加宴会的人…
提纳里和柯莱都是赛诺的好朋友，不如跟我们一起参加庆功宴！
大人物？
哎？！
工作这种事，实在是太累了…
啊对，我们是来申请外出的，应该…可以吧？
知道了！
妮露——！
我们接到你的信过来看你啦！
欸？只有我们到了？
如果能欣赏妮露的舞蹈就是有品位，那绝大部分人都有品味哦！
因为，我觉得这么好看的演出大家都会喜欢的。
大巴扎总是这么热闹呀。
嗯，正好看看最近的须弥怎么样了。
嗯嗯，我记住了。好，那我们出发吧！
唔…没看到艾尔海森呢，问问那边的路人吧。
你见过艾尔海森吗？
还有谁啊？
我们可是来办正事的哦！
艾尔海森应该是在这一带吧？
啊，好像在那边！不过看上去没空跟我们聊天…
…他们是不是吵起来了…
喂，艾尔海森！
我们是替妮露来跑腿的，你有没有收到她寄的信？
妮露说给我们大家都寄了信，邀请我们两天后参加在大巴扎举办的庆功宴，顺带庆祝赛诺恢复大风纪官一职。
你工作一直这么忙吗？
我们听提纳里说，他们都跑到道成林修行去了，据说一辈子都要待在那里。
对哦，隔了这么久再听到这个称呼，都有点陌生了呢…六学院听起来也很有气势。
那其他四个学院不就没人管理了？会有新人出现吗？
你刚才不是说你要当贤者了吗？如果你能选上，我们在须弥就有更多后台了！
啊？！你…为什么啊！你就不能有上进心一点吗？
那…好吧，你这几天是忙着叫别人来做贤者吗？
这么说来，刚才那个人是谁呀？你朋友吗？
我不知道才问你的嘛。
所以，最近发生的一切对须弥人来说都是惊天动地的事啊…
哎呀总之！不管你有多忙，作为计划的制定者，记得两天后一定要来参加庆功宴哦！
迪希雅会在奥摩斯港的哪里呢…
咦？
迪娜泽黛！真的好久不见了呀！
迪希雅！
咦？你辞职了？
不做保镖了，你想做些什么呢？
距离我们上次干不安稳的工作还没多久，你就坐不住了吗？
我们才从教令院出来，刚见过艾尔海森呢。
欸？！
呃…迪希雅要去当学者？我想象不出来…
不过，要是迪希雅去应聘，说不定赛诺会同意你也当风纪官呢。
因为迪希雅很厉害嘛！
等等等等，听你的口气是马上要走啊！
你们最近一直在奥摩斯港吗？有没有收到妮露寄来的信？
她好像听说你在奥摩斯港出现了，信也寄到了这里。
说到底，值班的人就是一直在睡嘛。
没送到你们手里，难怪没有回信…还好妮露让我们过来看看。
对，她说要在大巴扎举办一场庆功宴，同时庆祝赛诺恢复大风纪官一职，想请你们参加。
时间是两天后，别忘了哦。
啊还有，你们知道赛诺跟拉赫曼在哪里吗？
欸…
好，出发去下一站啦。
好一阵子没来阿如村了呢！
啊，赛诺真的在这里！
身体恢复得差不多啦，提纳里同意我们到处跑，我们就出来了！
是啊，提纳里的伤也恢复得不错呢。
对对，我们那时昏过去了，是你送我们去提纳里那边的对吧？真是谢啦。
不过，这个时间你怎么一个人傻站在这里？
是坎蒂丝她们吗？
拉赫曼！还有…嗯？塞塔蕾？
呃…那个，你在教令院的时候很有名嘛…
怎么了怎么了？
什么？！
呃，什么意思？
哇，你要当老师了！
你们都好有心呀。
不不，我们是来替妮露找你们要回复的。
妮露想给大家写信，但不确定信件送到哪里才好，就委托我们来找大家。
两天后大巴扎会举办一场庆功宴，她希望大家都能出席。
而且，这也是赛诺恢复大风纪官身份的庆祝会哦！
虽然看你的样子，现在就已经复职了…我还以为要等到宴会后才能回教令院工作呢。
被提纳里说中了，他真的不知道欸…
嘿嘿…我们记下来了！
那我们在这里的任务也完成啦，赛诺，两天后记得来哦！
大家都在，看来我们是最晚到的。
但没有迟到吧？是你们早到了啦！
呜哇…我等不急了！旅行者，这里有好吃的！
呼啊——！太好吃了，唔~这个烤肉的味道好厉害！
现在回忆起来，我们居然一起做了那么伟大的事…真不可思议。
那我们也是好演员啦？
对呀旅行者，你那是什么表情，还明知故问。
你加入我们还不惜做出那么大规模的计划，就为了这个吗？
喂，你怎么了？脑袋一点一点的…
哎呀，不要在这里突然睡着啊！我再去找点好吃的给你，你吃了美食就会清醒的。
当然是真的啦，你别走，就在这里等我！
你清醒啦？我刚要给你拿吃的过去呢。
这个声音，是…纳西妲？！
你醒啦？昨天睡得好吗？
纳西妲走了以后你又吃了很多东西，变得贪吃了呢！
哼哼，那说明在贪吃方面我是你的老师。
好啦，既然睡醒了，要不要去找纳西妲聊聊天？
这个时间，她应该在教令院里吧。有什么问题，就尽情向她提问好了。
纳西妲！
我们也是哦，所以就来找你聊天啦。
怎么啦？找我们有什么事？
想给我们寄信还的确挺难的，毕竟我们一直四处晃荡，除非是我们自己去信箱里翻…
所以那个人填的地址究竟是哪里？
什么！是我吗！？
让我也看看，到底是谁的来信呀？
凯亚！原来是他到须弥来了呀…唔，我就觉得「诡计多端的外国先生」很有可能是他呢。
从信的内容来看，他也没怎么指望这封信可以寄到呢…
哦，倒不如说他的意思是，如果这封信真的寄到了，那就是命运的安排，我们就不好意思不去找他了，对吧？
好吧，见见老朋友总归是件令人开心的事呢。
信里说的是他每天下午会在迪亚法饭店，那我们就找个下午的时间过去吧？
这个时间凯亚应该在迪亚法饭店了，我们去找他吧！
凯亚！你果然在这儿，我还担心你会不会耍我们呢！
话说你不是出差吗，天天下午泡在酒馆里，不怕回去被琴团长教训吗？
那么结果如何呢？
唔，听起来是不错的商业机会，晨曦酒庄和迪卢克老爷没准也可以借机大赚一笔了吧？
喂！公报私仇是不允许的呀！
嗯？然后呢？
戴因…戴因斯雷布！
居然！？
凯亚…你应该不会和深渊教团的人有什么牵连吧…
这样呀…那你去忙吧，凯亚。
你还是不相信凯亚吗，戴因…你们两个同为坎瑞亚人，但反而有些水火不容的样子…
唔，不然的话，就应该叫深渊教团的「王」了吗？
当然，就是在蒙德的时候，我们发现的深渊教团的计划！
所以戴因就准备去当年她(他)提起的地方调查了？
那我们赶紧过去吧，说不定有埋藏了几百年的秘密在等着我们吧？
呃…
这里？看起来有些平平无奇，这里几百年前也是这样么？
这里是一处田地吗？应该是那边房子里的住户开垦的吧？
不过好像也已经荒废很久了，完全看不出来在这里种过什么东西…或者说真的有种过东西吗？
熄灭的篝火，是巡林员留下的吗？
从痕迹上看，上次在这里点燃篝火已经是很久很久之前的事了，而且有注意好好把火熄灭预防森林火灾呢。
唔，会不会还住着人呀，我们要去打扰吗？
是吗…那、那你走前面，戴因。
呀，果然没有人…咳咳，灰尘稍微有些重，的确很久没有人住了吧？
是吃饭用的碗欸，在这里住的人是自己在家里烧饭吃的吗？
啊，是吃药用的碗吗，味道…好像还真是，戴因你鼻子真灵。
一张普普通通的床，床下面好像也没什么东西。
这里阴暗潮湿，住得一定很不舒服吧？究竟住过什么样的人呢…
这边有个盒子，打开看看吧？旅行者你来动手…我、我怕里面的东西会咬我的手指头…
欸，这是…一面镜子？
而且还是碎掉的，这个盒子难道是个化妆盒吗？
有点失望，我还以为会藏着什么大秘密呢，这个房间被戴因说得那么玄乎，好像也不过如此嘛。
这里感觉也没什么特别需要注意的地方呀，戴因你确定没记错？真的是这一带吗？
有些动静？难道是…
果然有魔物出现了，戴因不仅鼻子灵，耳朵也好灵啊，根本不像几百岁的人嘛。
呃，不过戴因超出常识的地方也早就不止这点了…先把这些魔物收拾了吧！
欸，你要自己去吗？难道有什么要瞒着我们的秘密！
唔，好吧，说得也是，那旅行者我们两个就在这里野营吧？
正好那边还有篝火，我们点起来做点吃的好了！今天跑来跑去，我早就饿啦。
旅行者做的菜还是那么好吃，光凭厨艺这一点，就足够我跟定你啦！
说起来戴因也太慢了，天都黑了还没回来。他说附近的地脉出了问题，不会真出什么大事了吧？
唉，明明都一起来的，现在又只剩下我们两个…不过这么一想，我们两个单独相处的时间也已经有好多好多了呢。
唔、那个…没有别的意思，就是、就是想稍微问一下…和我在一起不会很无聊吧？
…欸嘿嘿，这么直白地说出来，我都有点不好意思了。
哼，好吧，就知道你会这么说。以你的性格才不会在这时候说好听的话。
所以…唔，不知道你愿不愿意提起…我想知道你和你的妹妹(哥哥)一起旅行的时候，是什么样的呀？
星空？
 哇…
嗯…我一直都能理解你的心情，如果连分别的理由都弄不清楚的话，就太难过了…
我、我一定会好好当你的向导的，真相也总会揭开的。嗯！瞧着吧，天理！瞧着吧，提瓦特！
欸嘿，都怪我提了这些让你伤心的事，还是开心一点吧，你不开心的话…我也要难过了。
好啦好啦，天色这么晚了，要不你先休息吧？今天晚上我来放哨，不会让魔物把你吃了的！
哎呀，别这么说嘛…我偶尔也想照顾照顾你的心情啦，嘿嘿。
晚安晚安！快睡吧！
…醒了，太好了，旅行者醒了！
可担心死我了…旅行者？
旅行者…你还好吗？看你的表情…到底发生什么事了？
田地？你怎么忽然关心这种事…
…吓死我了，你们埋、埋回去了么？
欸，你怎么又要走了，明明跟我们一起也可以呀？
「那家伙」？
可是你说，「那家伙」说不定已经看到旅行者了，要怎么「看到」？
这…究竟是什么样的存在啊…
戴因那家伙又走了呢，这下又剩下我们两个啦…
嗯？怎么啦？
啊！？
喀万驿…说起来我们第一次来这里是做什么来着？
哦对了，好像当时纳西妲的意识被博士困住了，她留下暗示要我们去沙漠求援。
不知不觉都过去这么久了，现在整个须弥都在纳西妲的治理下变得越来越好了吧？
但愿这种和平可以长久，别再给纳西妲添麻烦了。
呃…这么说来确实，我们好像总是容易身处事件的中心呢，谁也说不准又会招来什么事。
你说…是你的体质导致的吗，旅行者，你是不是有那种吸引麻烦的体质啊？
欸？我…我遇到你之前可不是这样的，最多累得不行的时候刚好被莫名其妙的漩涡卷进海里，被你钓上来什么的。
唔…总之，就当为了纳西妲好，我们是不是也该向下一站进发啦？
欸，是迪希雅，我们哪儿有喜欢乱晃，大部分时候做的可都是正经事，虽然可能和「旅行」没什么关系…
唉，算了算了，迪希雅你这是从哪儿来的？
这就不必了吧，好意心领啦，迪希雅，想不到你这么舍不得我们。有机会的话我们会回来玩的！
欸，等等…让我想想，须弥好像还有几样吃的我没吃过，我之前列了个清单来着，让我找找…
那…我们也不用和纳西妲打个招呼吗？
唔，是呀，那还是不在现实里打扰她了吧。
那就再见啦，迪希雅！再见啦，须弥！
终于到了…一路上又是沙子又是水的，这里就是枫丹境内的港口了呢。
枫丹…给人感觉很先进的样子，听说这里的工业很发达，也有各种各样稀奇古怪的机械。
虽说只是当个观光客也不错…但还是先有个目标会比较好吧？
旅行者你怎么看？
有道理，想起之前纳西妲的确给我们提供了非常多有用的情报呢…
「尘世七执政」应该就是我们目前能够接触到的最好的信息源了吧。
嗯，总之了解得越多越好…
你说水神会是个能跟我们合得来的人吗？纳西妲好像只提过她是个「很有个性」的家伙…
要了解一个国家的神明，最好还是从这个国家的人民入手吧，那边好像有人在聊天，我们去凑凑热闹？
啊，我们是刚来枫丹的旅行者，本来想找你们两位问点事情，可好像你们在认真聊什么「戏剧」…就没好意思打断。
居然都是真实的？可我听你们刚才讲述的时候，用词就像是在说故事一样…
那个…这样会不会有些太轻佻了？啊，我不是质疑你们枫丹的规矩，只是印象里审判罪人是件非常严肃的事…
还有审判机关这种东西，难道也是一种机械吗？可真令人好奇…有机会一定要去见识一下。
哦对了，忘记问正经事了，请问两位…如果我们想要面见水神的话，要怎么做呢？
水神是公务很忙吗？但你们又说她成天泡在歌剧院里…
噗…我还是第一次听说，民众对神明的印象居然是「讨人喜欢」…
唔…等等，我好像逐渐理解了，水神在枫丹应该是类似一位「大明星」一样的神吧？
好吧，我们已经弄明白了，谢谢你们。至少现在知道可以去歌剧院找水神了呢。
至于预约见面的事也不知道要等多久，反正这段时间可以先去城里观光…
…欸，旅行者，你在往那边看什么？
她是遇上什么事了么，该不会是想要跳海什么的…
呃…我们还是去稍微关心一下她比较好吧？
…那个，不好意思，你、你还好吧？
那、那就好，看你好像…唔，有什么心事的样子。
呃…可、可是你指的地方是大海呀，唔，等等，难道说你和你的哥哥小时候是生活在海里的？
…我、我不是很理解…
欸，你是…
你好，我是派蒙，这位是旅行者，我们都是刚刚来到枫丹。
刚才我们在和你妹妹聊天，呃…尽管聊得好像不是很明白…
唔~！这样啊，我和旅行者的组合也跟你们一样呢，好像总是我在说话。
欸，居然是这样吗！
啊哈…
所以刚刚琳妮特所说的，「大海正在吞噬我们的回忆，然后是我们自己」…究竟是什么意思啊？
嗯？刚才那些自我介绍什么的都不算吗？
欸！怎么跟我就不是握手了呀，你到底在搞什么名堂啊林尼。
这样吗…好吧，能有个本地朋友总归是件令人开心的事。
说起来，我们正准备去歌剧院见水神，如果方便的话，你们能帮我们带路吗？
欸！那就是…水神吗！她是怎么知道我们要来的…
欸？！是说我们俩吗？
是啊，我好像有点没反应过来，我们才踏上枫丹的土地几分钟而已吧…
而且水神大人的「开场白」也有点…呃…不知道该说「用力过猛」还是什么…
那个、那个…水神大人，你是怎么知道我们要来的？
呜哇，她好嚣张…
…呃，她是在等我们开启话题吗…？
这…忽然就要开打了吗？进展也太快了点吧…
为什么会那么在意围观民众的反响啊，你是不是在你的「歌剧院」里待太久了…
而且…你说要在法庭上展开对决，具体要怎么做呢？是要审判我们的意思吗？
这、这哪里显而易见了，什么奇怪的法律…等等，不对，你的意思是我是飞行物吗？
说得对啊，林尼！终于有正常人说话了，我怎么会是被放飞的飞行物呢！？
欸！我的背后…林尼什么时候动的手脚…
演出？你把今天的事都当做一场演出吗？
她…她就这么走啦…真是让人捉摸不透的神啊。我们好像什么都没来得及问她，不过还是以后再说吧，刚才的气氛有点…
话说回来，林尼，我才知道你是大魔术师啊，而且还要到歌剧院里演出？
可是之前不是说歌剧院是枫丹的审判庭吗？
好啊好啊，反正我们暂时也没有什么事情做，而且之前本来就说要去歌剧院的。
啊？民众要这种魔术道具做什么？
好消极的预言啊…为什么说枫丹人出生便带有「罪孽」呢？究竟指的是什么？
既然连枫丹人自己都不知道自己犯了什么罪，那直接无视掉这个预言不就好了，又不用做贼心虚。
原来如此，至少是一种未雨绸缪吧。
还是收下吧，万一用得上呢？
怎么，你是不相信预言的那一派么？
这…原来还有这样的说法，可是，被水淹没了的话，人还是会死的呀…你、你还是拿着吧…
接下来还有别的事要做吗？
收集材料是吧，告诉我们材料长什么样就好啦，多个人手肯定更快一些。
到歌剧院之前先去枫丹廷吗？枫丹的大城市，我可要好好参观一下…
欸？那个少女怎么了吗…我、我没看出来…
啊，真的！
林尼说的应该就是这里吧…
欸，快看！是不是就是那个人！
…糟了，她注意到我们了吗？朝另外的方向跑了！
怎么办，我们要不要追她？
唔，也对，万一是故意引诱我们呢…
好像一直没动静了，也不知道林尼抓到了小偷没…
嗯，走吧。
欸，刚才林尼是在归还小偷偷走的赃物吗？
啊？林尼你受伤了吗？
那么厉害的小偷…唉，结果已经还算不错啦，没有辜负林尼的热心肠。
我们是要坐这个到枫丹廷去吗？好先进的交通工具…枫丹人真的很会利用水呢。
当哥哥的总是拿妹妹没办法呢…
你也很厉害嘛，一下子就认出了我们所有人。
那么，夏洛蒂小姐…你平时都会报道些什么呀？
欸！
夏洛蒂！！
欸嘿，遇见你真是太巧了。我们这种旅行者本来就到处乱跑，没人知道我们来枫丹也很正常嘛…
呃…虽然不清楚水神到底是怎么知道的。哦对了，这两位是我们刚认识的朋友…
唔~大家都是熟人，感觉枫丹这个国度好像一下子没有那么陌生了一样！
对了，夏洛蒂最近都在忙什么呀，又有什么大新闻出现了吗？
「少女连环失踪案」…到底是怎么样的案件啊，一直都没有找到罪犯吗？
欸，我们是不是要到站了…快看！
我们也很开心，不知不觉就到站了。
嗯，有空再聊，夏洛蒂小姐。
记者的工作也很辛苦呢，话说接下来我们先去哪里？
怎么会嫌弃呢，不会不会，那我们就先跟你回家好了，反正枫丹廷这么大，也不知道该从哪里逛起。
你好，我是派蒙，这位是旅行者。你好像很自豪呢，有这么一位潜水员弟弟。
发生什么事了吗？
确实欸，明明刚才还是大晴天，枫丹的天气真是古怪。
嗯？你怎么了，菲米尼…
如果真的是元素龙的话，有这样神奇的力量倒也不奇怪…
那我也试试好了…
「水龙——水龙——别哭啦——」
……
林尼还有什么事情要做吗？
哈哈，小事小事，我们两个会去的，你就放心吧。
啊…报答什么的，倒也不用这么认真啦，举手之劳而已。
老板~老板~？
呃…我们只是来送材料的，你看看，是用来做那个什么…
原来林尼他们那么有钱吗…
话说老板，你们工坊一般就是用这样的机器来生产东西的吗？感觉好高级啊…
那…这么大的机器，究竟是用什么驱动的呀？
啊？审判也能产生能量？这又是什么原理…
「谕示裁定枢机」我听说是神明创造的审判机关吧，原来还有这种额外的功能吗？
可我还是不怎么能理解，信仰这种玄乎的东西，究竟是怎么被转变成这些机器中的能量的啊…
哦！那就是说，水神依靠这种机器，把信仰产生的力量作为能源供给全枫丹使用了，对吧？
看来这家工坊的运营状态不怎么好呢…反正我们已经把材料给她了，事不关己，还是悄悄溜吧…
我们也想不到你会在这里出现，不好好在至冬老家待着，怎么又跑到枫丹来了。
你说的那种有趣，我们可不怎么喜欢，旅途还是顺顺利利为好，你说对吧，旅行者。
反正是你的话，三两下就解决了吧？
还会发生这种事吗？神之眼失去控制…我还是头一次听说，好奇怪。
所以公子到底是为什么来枫丹的呀？总不能真的是为了给北国银行打工吧？
嗯？这算什么理由…公子也有这么沮丧的时候吗？
说不定刚才你的神之眼出问题，也和你说的这股力量有些关系？
「它」到底指的是什么啊，你把什么东西唤醒了？
鲸鱼？这么说来，我好像有印象…你在跟我们打架的时候，用过一招「大鲸鱼跳跃」！难道就是那个吗？
所以你就把它的样子放进了自己的招式里…真是恶趣味。
你怎么不去找你师父再问问呀，说不定她知道答案呢？
啊…简直像鬼故事一样。
又是北国银行的工作吗？
决斗…代理人？是一种职业吗？
那真的会有很多人通过这种方式逃离了审判吗？
你这家伙…不过，克洛琳德这个名字好像在哪里听到过…在哪儿来着？
你的神之眼！也太随便了吧，就这么交给别人了？
我看穿你了，你只是想找个借口下次再约我们见面吧？
公子那家伙，嘴上说自己心情不好，但其实还是那副老样子呢。
这下暂时没有事情要做了吧？在林尼的演出之前，我们就好好逛逛这座城市好了！
…呜哇，真相居然会是这样，一直没什么存在感的记者居然会是凶手！
啊…对不起，我有点太惊讶了，没顾及这些…可是这里的推理小说真的非常好看啊！
枫丹的推理小说跟八重堂轻小说的风格很不一样，各有各的优点，不过对我来说，可能这里的小说更加新奇一些…
揭晓谜底的时候真的很让人兴奋！尤其是刚才我读的那一本，你也快买回去读一读吧！
哎呀对不起嘛…我以后会注意的…
啊…那个…是不是该去歌剧院找林尼看演出啦？时间好像差不多了，我们抓紧出发吧！
真是很气派的地方呢，欧庇克莱歌剧院…能在这里演出果然很厉害，怪不得林尼他们那么期待…
咦？前面那个喷泉好像有很多人的样子。
这是什么枫丹的习俗么，好多夫妇在这里。
怎么了？旅行者…
没有啊，你是听到什么了吗？
琳妮特！吓我一跳，你什么时候出现的…
记得是记得…
欸欸！你、你不要吓我，旅行者，这大白天的，怎么会有这么诡异的事…
水元素的感知力？旅行者听到的是人说话的声音，跟元素力有什么关系呢？
啊…啊？怎么突然问这种问题？
特别难过的时候？唔…好像特别开心的时候也会，或者特别害怕的时候？
那么，旅行者你听到那个人说了什么呢？
唔…如果真的是这样的话，那个人究竟经历了什么呢…
啊，说得也是，我们抓紧进去见林尼吧！
别开玩笑啦，我们怎么会错过你的演出呢，我都已经期待好久啦。
哦~！看起来是最前排的位置！谢谢你，林尼！
嗯，我们两个就先去自己的座位上好了，你的事情要紧。
看座位号应该就是这里了吧…我们先坐吧。
唔…
嗯…
喂，旅行者…我们是不是该跟旁边那个人搭个话比较好，没什么人的情况下，座位挨在一起好尴尬啊…
你…我就知道你这家伙…
啊…你、你难道都听见了吗，你的耳朵好厉害，我明明把声音压得那么低…
啊不对不对，是我太不礼貌了，偷偷嘀咕这些…我们、我们还是聊天吧，呃…聊什么呢…
哦，对了！你也来得这么早，而且也坐在最前排的位置，你跟我们一样都是林尼的朋友吗？
那、那看来不是吗，糟糕，气氛更怪了…哦对了对了，我怎么忘了自我介绍…
你好，先生，我是派蒙，这位是旅行者，我们都刚刚来到枫丹。
那维莱特？难道是…
唔哇，失敬失敬，我们刚才是有点太冒失了，原来先生你是这么厉害的人物…
呃…水神芙宁娜…她的表情好像一脸骄傲自满的样子，看来完全不知道你戳穿她的事。
…这就是枫丹水神与最高审判官之间的关系吗…
终于要来了吗！我还没在现场看过魔术表演呢，真是期待！
哦！旅行者，灯黑下来了，是不是演出马上就开始了！
对不起，我小声一点。
有道理啊，这就是魔术和魔法的区别吧。
呜哇？怎么回事，发生了什么？我什么都没有看见！
琳妮特不是跳进去了吗？怎么就不见了，又是怎么出来的？
有道理，琳妮特出现的时候真的吓了我一跳，好厉害啊。
哇，这、这要怎么做到…
喂喂，旅行者，你说林尼他是不是真的会用法术啊。
都这么说了，我也想快点数，嘿嘿。
五十四，五十三，五十二！
那维莱特先生，你不跟着一起数吗？
那好吧，看你一脸严肃的样子，还以为你不太适应。
话虽这么说，感觉林尼一点都不着急啊。
嗯？什么声音，你听到了吗？
我也不知道…算了，反正大家好像都不在意的样子。
难道，真的是事故？那个箱子里还有人…对吧？
「少女连环失踪案」…我记得是夏洛蒂提到的那个事件！
不会吧？真的是林尼？
他一直都在台上的箱子里啊，还在跟我们说话呢。
而且，遇到他的时候他就说，想要抓到「少女连环失踪案」的凶手，总不会要抓住自己吧！
她那时候明明输了吧？
林尼！
那当然了，就在眼前发生了意外，有谁能不被吓一跳啊。
这才有调查的价值。就像书里说的，「不可能的事不可能发生，发生了那一定就有可能」。
我们在城里逛街看书的时候，我顺手就买了，感觉很帅！
摩拉是我省下来的，可没有偷花旅费。
你很懂嘛，嘿嘿。
放心好啦！
哦，对了，既然要调查的话，我有个问题——林尼你表演的时候，琳妮特去哪里了？
好的，我们走吧，趁这里的人还没有走光——名侦探终于要出动啦！
警官先生你好，请问你们的调查有进展了吗？
欸？这是什么意思？
可是，他完全没理由啊…
呃，也不能说是吧，但认识了一小段时间。
就是这个被烧断了，才让水箱掉下来了吧。
看上去这绳子还挺结实的啊，居然会被烟花点燃…
怎么啦，突然若有所思的样子。
呜哇，这个地方，材质不一样吧！
几乎都烧掉了，但还留了一点点。
承重的绳子里居然有这种东西，这不就说明…
我来记，我来记，记下来！
抱歉打扰了，我们正在帮林尼和琳妮特调查案件，你们说的选号器是怎么回事啊？
确实，我们的位置也是林尼帮忙安排的…
虽然对林尼很不利，但我还是记下来吧。
你好，你们这是在调查什么啊？
以前的案件也是随机挑选目标吗？
好吧。
嗯，我们目前还没有太多想法…
闷响？哦！是倒计时的时候传来的声音吧？
有道理。那你是怎么想的呢？
声音是不是太大了？
不过他提醒我们了，那个声音是怎么回事呢？
我、我们吗？
嗯，这倒是没错，你们是谁啊？
欸？一会儿老板，一会儿又大小姐，怎么回事啦。
哦，好的…不对啊，我们本来也不是「刺玫会」的人啊！
欸？真的吗！我们也这么认为，现在正在努力寻找线索呢！
那你是为什么会有这种推断呢？
听起来只是你不信任水神而已嘛。
为什么啊，刚刚那个算吗？
啊，这、这个…
喂，怎么突然就变成这样啦！
那还差不多，哼。
有道理，这个伯伯还挺会说话。
那这边的小哥，你怎么想呢？看你一直不说话，好像心事重重的样子。
好、好吧。
啊，不是的，我们是林尼和琳妮特的代理人，正在做事件调查。
你一直都在这里看门吗？
为什么你这么肯定。
也就是说，少女没有从这里离开…
好的，谢谢你的线索，非常有价值！
下面？
欸，门背后，你说内侧吗？唔，哪里不一样，我不记得了…
原来魔术箱下面有地道啊！
原来是这么一回事啊！
对啊，我记得你一直在说话，最后还出来了一趟。
这样啊！
原来如此，原来如此。啊…我好像从刚刚开始就一直在惊叹…
绳子上绑了个钩子，唔…这里奇奇怪怪的东西好多啊。
不管了，先记下来。
哦，我知道！就是那种，往瓶子里倒水，再把瓶子翻过来，水就不见的魔术。
这个碎掉的瓶子…难道是平板车通过的时候撞到的？
唉，总之先记下来吧，之后一起想。
对啊，绑架的话，需要先把外衣脱掉再带走吗？
我不想当侦探了，完全弄不懂…
这是什么地方？
但也没有其他出入口了吧。
有道理！那我就这么写…
这么说的话，地道就变成「密室」了？你们知道吧，小说里经常会有这样的设计。
指控，审判，如果指控成立，就会宣判吗？
居然做决定的是这个大块头，我还以为是那维莱特呢。
欸？为什么！
喂喂喂，不至于啦！我觉得警备队的人的想法还是有道理的，不过事情是这样的话…他们管饭吗？
我突然觉得破门而出，不是不能接受…
开玩笑的啦，我开玩笑的！没有点心我也会好好干的，绝不偷懒！
欸？在这里？怎么做啊？
为什么会有人随身携带烹饪炉啊！
这三个人，好奇怪啊…
呜哇，好香！烤的时候就很香了，我忍得好辛苦！
不过我还以为，你烤点心的时候也会拼命使唤他们两个人，就像让他们带这么多东西一样。
结果从打蛋清和磨杏仁粉开始，所有的事都是你一个人做的。
我只是觉得大小姐穿得这么好看，居然在这里打蛋清，也不怕弄脏了吗？
只有三个？
对啊，还偏偏选在这种最引人注目的时候，怎么想都奇怪嘛。
我觉得有道理，但最关键的问题还是…
那、那会不会是海尔希想杀考威尔，偷偷对道具做了手脚，再一个人逃走？
唉，是不是我们找得还不够仔细啊…
按现在这样说，真的变成一件不可能的案件了。
唔唔，不过娜维娅你的马卡龙烤得真好吃，香喷喷，又酥又脆，好甜好甜。
欸？五个吗？不会的，只有三个，我有好好在数！
不不不，嘴馋是一回事，吃了多少是另一回事！
如果我吃了很多，别人就没有了，这个道理我明白。
连你也不相信我？！我、我…你怎么能这样！
我发誓，如果派蒙多吃了两个马卡龙，那它们就立刻在派蒙的肚子里变成石头！
欸？你要干什么？
是啊，太麻烦了。
呃、呃…看得出这真的是你的爱好。
好的，也谢谢你帮忙，还请我们吃东西。
怎么办啊，旅行者，果然还是一头雾水吧。
嗯，有道理，这个世界不会发生不可能的事件。
谢谢你，娜维娅。那我们去了。
老实说，让你失望了…
喂、喂，这不对啊…
那个天平，难道就是…
「壁炉之家」？！
喂，林尼，这种事怎么不告诉我们！
怎么办啊，旅行者…
我都不知道该从什么地方问才好了，唉，明明我们这么相信你们！
调查的时候，我们所有的推断，都建立在你们不是坏人的基础上！
我不想说很重的话，但我真的生气了！
就算你们这么说…
没错，先听你们的回答。如果你想得到我们的信任，就坦诚地说出一切。
这就是为什么要一分钟？
这样的话，确实就听不到那声闷响了…
旅行者，你来决定吧，不管你怎么想，我都会支持你。
那现在的问题就是，那个天平对林尼和琳妮特很不利…
要想办法反驳水神的指控，才能在接下来的审判过程中寻找真相。
欸？
好吧。唔…我大概知道你在说什么…
名侦探派蒙有话要说！
在倒计时开始之时，林尼确实就进入了地道里。
但他马上就从通风口前往了歌剧院的地下室，也就是放置「谕示机」地下核心的房间。
抵达之后，他在无人的房间里竟然听到了说话的声音。感觉不对劲的他决定不再逗留，直接返回。
回到地道里，犯罪现场已经形成了，为了顺利完成魔术，林尼并没有多做停留。
最后他返回地面，意外发生，他的视角就是这样！他是无辜的！
哇，我全都说完了欸！好厉害，我好厉害！
没错。
那样的话，如果考威尔没有闯进地道，林尼的布置是要杀谁呢？
按照你说的案件真相，林尼只是要绑架少女来产生新的失踪案，没有必要在舞台上杀人呀。
没错！正是因为林尼不在魔术箱，也不在地下通道里，才会不知道有那一声「表演中的异响」。
说明案件发生的时候，林尼的确已经通过通风口，爬到了地下室当中。
哼哼，当初你用来否定林尼的不在场证明的线索，如今又成为了他不在场证明最好的佐证！
欸？不会吧？你是认真的？
呃…凶手，就是本案的遇难者，考威尔！
怎么了，旅行者，果然还是想不明白吗？
只要知道这个就好办了，但地道一共就三个出入口，哪边都不太可能…
这又不是变魔术，一个大活人，总不会像舞台上的琳妮特那样，能从水箱里直接消失吧？
我懂你的意思了，如果海尔希不是被「绑架」，而是「消失」，一切就能说通了！
就像那个水箱逃生魔术一样，琳妮特在我们的眼前逐渐消失，只留下了衣服。
如果存在一种办法，能让人变成水…
对啊，比如那个之前一直搞不清楚的铁钩！
好好想想吧，考威尔的手法肯定和「原始胎海之水」有关系。
又到了名侦探派蒙发言的时间！
在原本的计划里，考威尔对水箱的绳索与选号器做了手脚，锁定了这次计划的目标。
在装有海尔希的魔术箱下降的时候，铁钩被逐渐收回，刺破了箱子顶部的气球。
固定在顶板上的气球爆炸，其中的「原始胎海之水」落下，让海尔希溶解于水中。
之后考威尔进入地道，打破花瓶隐藏地道中的水，剩下的证据，就靠舞台上的水箱掩盖掉。
可是在地道中的考威尔遇到了意料之外的事，本来用于掩盖证据的水箱最后砸死了自己。
唔…想不到，想不到，好像真的没有反驳的办法了…
说到底那个原始胎海之水的新证据也太有力了吧，而且怎么现在才拿出这样的证据来，也太奇怪了…
我说哪里有点眼熟，原来那时候的那个小偷就是你！
我记得林尼当时还夸过你的身手不错。
那个里面能藏人的吗？
这样的话，整件事终于搞清楚了。
锵锵，名侦探派蒙时间!
莉莉安被意外选中，陷入了惊慌的状态。
进入地道之后，突然被水淋头的莉莉安非常恐慌，踢开门，产生了我们听到的闷响。
此时听到异常动静的考威尔跳入地道，发现莉莉安并没有按计划溶解。
因为考威尔不知道，莉莉安并非枫丹人，而是窃票进入观赏表演的小偷。
考威尔误以为「原始胎海之水」的生效需要时间，想要把莉莉安强行塞回箱子里。
两人在扭打的过程中撞碎了花瓶，最后是莉莉安将考威尔打晕，把他放进了箱子。
无处可逃的她选择换掉衣服藏在箱子中，直到表演结束。
因为自那之后想要离开歌剧院，就必须接受警备队的检查，所以这两天她就被困在歌剧院中。
至此，地道里发生了什么事，也就分析清楚了！
她像个被扎破的气球，一下子就软下去了。
太好了，林尼，琳妮特！
名侦探派蒙，大获全胜！
哇、哇…？！
我们…就这么回去了吗？
话虽这么说…
林尼…
「仆人」…那位愚人众的执行官吗，早有耳闻是掌控着壁炉之家的人，原来「仆人」就是你口中的「父亲」啊。
一下子从孤儿变成了贵族家的养子？
那好像…也还不错？至少比流落街头要强吧…
啊…难道说那个人是准备…
枫丹的法律难道不能制裁这种人吗？
「仆人」已经将那个家伙解决掉了么…
于是你就和妹妹一起加入了壁炉之家么。
她也相信那个预言是真的吗？
小到发放「魔术口袋」，大到偷取神之心，都是为了应对预言吗…
拜、拜拜…林尼。
娜维娅，你找我们？
…而且这种数十年的悬案，真的是可以靠我们来解决的吗…？
既然这次有了新的线索，水神手下的人会试着顺藤摸瓜去解决的吧？
娜维娅，别这么说…
欸？还要这么正式吗…看来你真的很把我们之间的关系当回事呢。
其实只要是娜维娅老板请我吃饭，我都会很乐意去的，不用考虑那么多啦。
好欸，散伙饭！
没关系，我们很久没来这样的饭店里吃饭了，好期待！
呜哇，看上去不错，枫丹人很会享受嘛。
如果不好吃呢？
你…呃…还是你有办法。
说起来，这顿饭虽然是散伙饭，但看做是庆功宴也没什么问题吧？我们可是合作打赢了一场官司呢。
喂！不是要你加菜的意思啦！
对了，你说在今天这件事以后，少女连环失踪案的幕后黑手是不是很快就会落网了呀？
如果不是发生在眼前，我真的很难相信人居然可以溶解在水里…
真可恶，如果最后那个家伙能把真相说完就好了，结果居然…唉，就只差这一步了。
嗯…好像是我把事情想得太简单了…
对哦，刚才庭审结束以后，好像也没找到什么机会问她，场合也不怎么合适…
是呀，我们也早就听说水神她在枫丹人气很高，想要当面聊天没那么容易。
不愧是刺玫会的「老板」呢，满脑子都是歪门邪道的事…比如呢？
呃…能不能说点可行性高的方案？这个计划性价比也太低了吧，甚至要去学怎么演舞台剧！
呃…问题的关键不在这里吧，关键在于这种情况下怎么可能不被直接逮捕…
这倒还有点道理，你的意思是如今趁她的休息时间去找她的话，她应该不好意思回绝我们？
那不如吃完这顿饭我们就过去吧，要趁热打铁…
唔…欸？这杯原来是你的饮料吗？
欸嘿嘿…不好意思，刚才好像没注意，放得离我有点太近了。你要不要再点一杯？
我其实也不推荐你再点这个枫达了，喝起来咸咸的，一点也不好喝。
嗯，已经吃得很饱啦，谢谢娜维娅的招待！
唔，好撑…感觉快要飞不起来了…
才不要和你一样，太普通了。
 我已经飞低了差不多半根手指头那么多，你看不出来吗？
娜维娅，你在那边做什么？
那我们就准备再去找一次水神啦，拜拜娜维娅！
嗯！回头见！
这里已经没什么人了呢，我们刚刚那班来伊黎耶岛的巡轨船可能是最后一班了吧？
兜兜转转还是又回到了这里…
旅行者？你难道又听到那个声音了吗？
欸欸欸…好吓人，要不、要不我们白天再来？
喂，你、你怎么还在往前走，万一泉水里有什么不好的东西呢…
欸，等等，我好像也稍微能听到一点点，一个在喊「瓦谢」的声音，对吧？
喂，旅行者，不要再往前走了，喂，清醒一点！
你可算彻底恢复啦，旅行者，我都以为我们要完蛋了！
那些埋伏的警卫机关趁你昏睡过去的时候忽然冒出来，然后就是娜维娅带着她的手下赶了过来，把我们救下了。
哦对，还有那个叫克洛琳德的决斗代理人也来帮忙了，总之，刚才真是运气好，不然我可打不过那些家伙。
话说回来，娜维娅你是怎么知道我们会有危险的，出现的时机也太巧了吧？
欸？我？我、我居然立了什么功劳吗？我原来有这么厉害！
啊？这算什么…？
你是说，枫达饮料里混入了原始胎海的水吗？
欸，真的会有吗！？
那帮家伙连我们都要算计吗，我们不过是给林尼辩护，帮他脱罪了而已，这下我们也被彻底卷进来了呢。
这么说来，旅行者刚才也不是无故昏过去的吧？他(她)说自己又听到了那个在喊「瓦谢」的声音…
哦对了对了，这次就连我也听到了一点点…这种情况会和胎海水有关联吗？
那也就是说，喝下原始胎海的水，对除了枫丹人之外的人的效果是…提高水元素的感知力？
情报？在你昏过去的时候吗？
你不是说散伙饭不作数嘛，那我们就还是搭档了呀？
更何况…现在我们也被卷进来了吧？旅行者应该也不准备放过想要暗算我们的人吧？
这里…这里就是你们刺玫会的据点吗？和想象中的差别有点大啊…
听起来大家都不容易呢…不过能受到人们的拥戴，也还算值得吧？
你父亲…是前一任的刺玫会老板吗？他是怎么…
居然…
啊…所以你才一直也在调查少女连环失踪案的事？
可是…人们第一时间不是应该表达质疑吗？如果卡雷斯先生平时是个好人的话…
怎么这样…如果卡雷斯先生真是被冤枉的，那我们一定要弄明白真相，否则…否则也太令人难受了。
啊？是她吗…那、那也就是说…相当于卡雷斯先生死在了与克洛琳德小姐的决斗之中？
是啊，那的确不是那么容易释怀呢…
我、我也理解你，娜维娅，不用太勉强自己。
是呀，今天真的好累…
呼啊…睡得真好，是这里太有安全感了么…
欸，怎么是娜维娅，你那两个跟班呢？
我怎么觉得你只是嫌他们烦，把他们甩掉了。
话说你是什么时候来的，一直等在这里么？
你难道一整晚都没睡！？
嗯…我好像刚说了睡得很好什么的…
那、那可怎么办，我们已经晚了一步吗？
不愧是最高审判官，原来那维莱特先生工作这么认真，还会整理保留案件的档案。
那我们就出发去找他吧？
嗯？不走吗，娜维娅，你困了吗？
唔…这里守卫果然严密呢。那维莱特那里的档案一定很安全。
确实确实！
那、那个…打扰了，那维莱特先生…我们也是没有办法才混进来的…
欸，居然不责怪我们…？
那维莱特先生原来这么好说话…
该不会那真的只是旅行者昏睡了过去，做了一场梦吧？
娜维娅…你还好吧…
是呀，明明我们进去之前还是晴天，今天好像也没什么案件在审判。真是奇怪。
怎么了，旅行者，你想到什么了么？
真正的凶手，可能变成水了？在雨天没留下任何痕迹…
的确，如果是这样的话，就算你父亲这么解释，那时候也不会有人相信吧？
嗯，这次有我们在，一定会有进展的！
哇，好大的…船？！怎么会有船停在这种地方啊？
一开始你们说「刺玫会」也有光辉的过去，我还以为是在吹牛呢。
有光辉过去的帮派，怎么会住在地下水道里。
但见识到了这艘大船，你们的话开始有说服力了。
过去发生了什么，可以先讲给我们听听吗？
等等，那个变成水的警备队员，也提到了原始胎海之水可以制作某种药水吧？！
欸？！怎么会这样，不是一伙的吗？
娜维娅…
就是说，鱼死网破吧…
为什么？地方都知道了，冲进去不就行了吗？
那、那为什么不和枫丹的官方合作？
听上去，你的考虑很周全啊。
也就是说，是刺玫会的兄弟组织吧？
嘿嘿，太谢谢你了，你办事真的很可靠！
喂，娜维娅怎么突然不说话了，这不像她啊。
你那时也在歌剧院吗？
唔，听起来像下酒菜，不太开心。
你也太谦虚了，不是你保护了我们吗？
好像都…挺正常的。
呃，要从哪里开始呢？
哦，对啊，就像刚刚弗洛朗提到的，卡雷斯不是第一个开枪的人，我觉得很有道理。
那，第一枪是雅克开的？
对啊！雅克多半已经知道，他被当作杀人工具了，工具完成了使命，也就没用了…
他不会当场就反应过来，我们会紧咬不放了吧？
哦，简单来说就是，他没钱？
是啊，说谎的话，我们去警备队查一查就知道了。
要是有警卫机关丢了，很容易就能查到。
有没有可能是范围太窄了呢？迈勒斯圈定这个范围的时候，还不知道人会溶解这件事吧？
单纯只靠推论和猜测也不是办法，我们不是还有那个吗！
欸？你不是那个警备队的人吗？怎么了吗？
岂止是听说过，孽缘都快数不清了。
呃、呃…
就像你在之前的审判里帮我们那样！
一言为定！
既然娜维娅已经出发了，我们也快点行动起来。
要去的地方标注在地图上了，总之先过去吧。
按照迈勒斯的情报，「乐斯」的制作地点好像在水下…
走吧，下去找找！
总算找到了，这个入口真的就是制作「乐斯」的地方吗?好不起眼…
也对哦，这么重要的地方，应该少不了各种保护措施和机关。
现在的娜维娅，应该正在激烈地辩驳，帮我们争取时间吧…
费尽千辛万苦，终于来到最里面了。
始作俑者果然没有躲在这里呢。
对哦，那我们也别磨蹭了，赶紧查查看，查到了就回去帮忙。
这个里面…哇，都是「乐斯」！还有装原料的瓶子，就是原始胎海之水吧。
我看看，「调制中」，「已完成」，「样品」，唔，分得还挺清楚的嘛。
居然还有水果味的。
嗯，太明显了！
这里装了什么…欸，都是挺可爱的东西啊。
粉色挂饰，发带，项链，还有妆匣…
哦，我也看到了。用不同名字作标签分开的女性物品，是什么意思呢？
呜哇？她们…被带来了这里？
然后，变成了水…
这么多箱子就意味着…好可怕。
这里有什么，看上去像是做研究的地方。
「第十六号实验，旨在对雅各布·英戈德的原始胎海研究结论进行验证与突破…」
「实验失败，原始胎海之水中并未有人浮现，二十二、二十三、二十四号少女被溶解」…
呜哇啊啊啊啊啊——！
对、对不起，我尽量，我没有读过这么吓人的东西…
怎么会有人用冷冰冰的句式，写下这么恐怖的话啊！
给、给你看吧，我不敢看后面了。
所以才做了这么多的实验…
他以为不断重复溶解的过程就能找到办法吗？他也太疯狂了！
欸，这不就是你在喷泉旁听到的那个名字嘛，我记得…是溶解的目击者。
啊…瓦谢是，实验者？做这个实验的人？
原来是这样…那也就是说，瓦谢不是受害者，是他亲手把自己的恋人给…
也不对，如果是这样那他就没必要救人了。
好、好的，总之我记下来…
我看看，这里写了什么，都逃不过名侦探派蒙的眼睛。
唔…卡雷斯，这是娜维娅的父亲对吧？这好像是关于他的调查报告。
我看看，嗯，嗯，对，说要找个人去杀掉雅克和卡雷斯，因为不相信雅克能完成任务…
这就是那个「第三个人」存在的铁证吧？
嗯，我看看…「关于卡雷斯散布给帮派成员的关键情报是什么，暂时还没查到。」
「这条老狗太难对付，就算他真的履行承诺，主动权还是在他手上。」
「他想对付我们了，随时可以行动。解决的办法，就只能把他杀了。」
「有道理，派人杀了他吧，只要不动娜维娅，老狗就不咬人。」
看上去好像是一些书信往来的片段…
唉，都是大坏蛋…
这里有个好显眼的大池子，里面装满了水。
对哦，这里是「乐斯」的制作场所，那这个池子里面的就都是原料吧。
只要掺些水进去，就会变成「乐斯」，如果直接用，就能让人溶解。
我明白了，我来记录！
有价值的东西我们都看过一遍了，事情和我们的推测很相似，但…
是啊，瓦谢是谁，没有任何东西告诉我们。
怪不得就连那维莱特都查不到，他肯定把和瓦谢身份有关的东西完全销毁了…
这样的话，就算带着这些线索回歌剧院，也没办法指认出幕后真凶。
好，我也没打算认输！
你找那边的，我找这边的，每一件物品都仔细看，我就不信了。
唉，没东西，没有证据的话，有一点零食也好啊…
哇，真的吗？我来看看！
「薇涅尔」，这不就是瓦谢恋人的名字嘛！
那你手里的就是她的笔记本吧，我看看…
唔，好像只是普通的恋爱日记？看上去甜甜的，我觉得她更可怜了…
好多名字啊，写满了一整页，还都被划掉了，说明都不满意吗？
最后定下来的名字是…
「玛塞勒」？！
不对啊，玛塞勒年纪那么大，他是瓦谢和薇涅尔的儿子的话，少女失踪案有那么长历史吗？
我们来啦！娜维娅！
我们调查了你的老巢，已经什么都知道了！
你为了让被溶解的恋人薇涅尔重新回到你身边，不断地寻找少女进行人体实验。
你还伪造了玛塞勒这个身份，把和瓦谢相关的所有东西全部毁掉了！
喂，他喝的是，原始胎海之水？！
太好了，我们帮上忙了！
这家伙伤害了那么多无辜的人，终于得到该有的下场了。
嗯？你怎么了吗？
什么！？
喂，那维莱特，这到底是怎么回事！公子不是应该已经脱罪了吗？
唔…她刚才表现出来的样子，明明就是。
呃…你的意思是说，水神刚才的话不用完全相信，是吧？
好吧，虽然公子那家伙有点可怜，但我们就相信你吧。
公子毕竟也没少做坏事呢，对这样的一天应该也有些心理准备吧？
唔欸！这不是玛塞勒么，你又跑过来是要做什么！
哼，我也觉得，这个十恶不赦的罪犯，凭什么满足他的要求？
嗯，喝了那个东西之后，就连我也能听得到那个声音了。你刚才不是在舞台上咕咚咕咚地喝了那么多吗，理论上…
对，就是这个！看来你果然也听到了！
喂，等等，你小心一点啊，喂…！
终于有时间慢慢逛街啦，好久没有享受这种悠闲的气氛了。
这不是娜维娅嘛！好几天没见，我都想你了。
哈哈，看你心情不错嘛，娜维娅，这几天在忙些什么呀？
这下卡雷斯先生的名誉彻底恢复啦，可真不错。
欸？你原来也认识夏洛蒂吗！《蒸汽鸟报》的记者夏洛蒂？
唔，我们确实听她说过，她对「少女连环失踪案」一直很关注，这下她也算如愿以偿啦。
哈哈，好期待夏洛蒂的报道，我们也很相信她的手笔。
欸？你们两个关系缓和了吗？
哦~那可太好了，我也觉得克洛琳德不是什么坏人，多个朋友总归是好事。
什么事？
嗯，我们也想去，卡雷斯先生真的是一位值得尊敬的人呢。
欸，那边好像有人在了…那个身影难道是…？
是那维莱特？审判官大人怎么会在这里…欸，娜维娅？
娜维娅和那维莱特看起来也算是和好了吧？
我们两个局外人还是先别打扰他们了，一会儿我们再过来扫墓吧…
好啦，我没怎么扫过墓，刚才没做什么失礼的事吧？
啊？还有这种事，可是…可是我也没办法呀，我就是这个样子的…
唉，希望娜维娅小姐别怪我就好了。
对了，那维莱特好像还在那边，机会难得…要不要找他聊聊天？水神不好见，跟他聊聊总可以吧？
嗯，今天在街上偶遇了娜维娅，然后就跟着过来了。
啊…就是…难得像这样遇到你嘛，你平时都挺忙的，看看可不可以回答我们几个问题…
当时在法庭上只是听犯罪组织把它称作原始胎海之水，那到底是一种什么样的东西呀？
所以才叫做原始胎海吗…的确还算形象。
原来如此，你知道的可真多，那维莱特。可是既然这样讲的话，人类…哦不，枫丹人又为什么会溶解在那种海水里呢？
对，当时是林尼告诉我们的，差不多就是这个意思。
是前代水神留下的预言吗？这个我们倒是头一次听说…
可是水神那个家伙…真的靠得住吗？
欸？可是当时连你自己也给出了无罪的结论呀…
这么说来，林尼当时跟我们说，他似乎在「谕示机」的核心房间内听到了人的声音…
我猜对现在的他来说，跟你好好打一架就是他最希望的补偿了吧…
果然是个大忙人呢，那维莱特，还以为你今天放假，所以才来这里扫墓的。
好吧好吧，的确如此。
欸，我才注意到…雨好像停了呢。
果然这个房间还给我们空着呢，娜维娅老板真是个不错的家伙。
⌈少女连环失踪案⌋告破以后，应该暂时没有什么家伙会打我们的主意了吧？这里没有西尔弗站岗也可以安心休息啦。
不如就在这里休整一阵，就连枫丹那些机械机关之类的也要时不时充能的嘛。
这里不是也很不错嘛…你看，难得有现成的据点…
啊…好吧好吧…
…就、就是那个我之前看的侦探小说的作者要出新书了嘛，我想要第一时间买到，然后找个地方看完…
诶嘿，就这么愉快地决定了！走，我们快回屋里休息吧，明早还要去排队买书呢！
想不到这一本是这种风格的呀，虽然是侦探小说，但又像是社会纪实小说…不过也还挺不错的。
我…我只是睡得稍微比你多一些而已！
欸？你是谁呀，好像没见过你。不会是来找我们麻烦的吧？
话、话很多？我明明一直都很克制了呀！
那维莱特吗，上次见面我们还聊了挺多的，现在又要找我们，难道是这段时间出了什么事吗？
好吧，总有种不太好的预感…
嗯，前面在屋里待了好几天，等我们做好准备，收拾一下，随后就过去。
那维莱特！我们来了，你找我们有什么事呀？
唔？你刚刚在那里一动不动，只是发呆？还是在想事情？
反正我们已经来了，你就说嘛，估计是想让我们跑腿吧？
⌈仆人⌋这么快就现身了？不过，确实之前就听林尼提起过⌈父亲要回来了⌋…
那时候我们甚至都还不知道林尼是壁炉之家的人，所以遗漏了这个信息。
难道说，芙宁娜被⌈仆人⌋威胁了?
唔，所以说应该不是吧，芙宁娜尽管稍微有些古怪，但好歹也是个神明…
那你之前说的，有件想让我们出面的事情难道是…
也就是说，至少可以拖延一下时间，对吧?
梅洛彼得堡难道不就是枫丹的监狱吗?
怪不得，所以才需要我们这种⌈第三方⌋人员私下调查，对吧？
嗯，的确不管怎么想都是我们最合适呢，那好吧，这个差事我们就勉为其难地接下了！
准备…唔…还有什么要准备的呢？
对哦！虽然我们的罪名是假的，但要坐牢这件事却是真的！
那个…还能反悔吗？
唔~这还差不多…旅行者，快走，我要吃顿最好的，然后吃到一个月都不想再吃美食的那种程度，你请客！
我要这个，这个…还有这个！枫达不要！谢谢！
那维莱特送的蛋糕确实是很好吃啦，可一想到后面的日子要坐牢，我胃里一下就空荡荡的，好像什么都没有了！
说起来我们自从来到枫丹，一直小心翼翼，担心不要触犯了什么奇奇怪怪的法律…
结果到头来，还要主动到梅洛彼得堡去，可能这就是命运吧。
唉，到时候在那边，可要抓紧时间调查，我可不想在那里面待太久…
味道是用尝的，不是听的！你怎么突然出现啦，夏洛蒂？
我们可还听着呐，夏洛蒂！
哪儿有的事，我们这次只是为了去…
…啊…啊…去…
糟了，差点忘记那维莱特说要保密的事了…
啊？原来我做过这么严重的事？
对不起，我错了！
这个可能…不一定有时间…
话是这么说，可还是要看情况…
好！一言为定！绝对帮你搞定！
那维莱特，我们准备好了，入口就在这里么？
呜哇…原来是从这里下去，梅洛彼得堡是在海里面吗?
但、但愿如此…可一想到自己是在海底，还是会觉得有些胆战心惊吧？
我们也听说了，就是那位⌈公爵⌋，对吧？
放心吧，不会白跑一趟的！
才不会逃跑呢！
的确很有道理。
是我没错。
啊？那维莱特送我们的那块蛋糕难道就是…
唔…好吧，拍得好看一点哦。
⌈重生⌋…是不是稍微有些夸张了，我们只在这里待四十五天呀…
欸，好的，我叫派蒙，这个人是旅行者…
那个…请问你是这里的看守吗？有什么需要注意的吗？
呃…我是不是已经问了什么不该问的话了？
⌈特许券⌋？
所以特许券,就是只能在这里用的货币？
梅洛彼得堡原来是这样的,我之前还一直以为是和监狱差不多的地方…
怎么又不说话了？
你的脑子里难道真的就只有钱…哦不,特许券吗！？
原来还要往更深处去啊,这已经是在多深的海底了啊？
呃…倒也没有那么糟糕啦。
到这里才算正式进入梅洛彼得堡吗？
好像还有一些也是刚刚才到这里的犯人,愁眉苦脸的…我们是不是表现得太轻松了？
唔…想一想我们现在已经在别人的地盘了,一定要想办法演好犯人才行…
如果暴露了的话,是不是就连那维莱特都救不了我们了？
你、你不要吓我,我可没做好这种心理准备！
啊…不该惹的人？应…应该没有吧？这回你怎么主动找我们说话啦？
到底什么意思呀…欸,等等,一般来说,这里会有这么多警卫机关的吗？
我们…我们这就已经暴露了吗？
你知道我们和那维莱特的关系？
原来这位就是公爵…比想象中的样子年轻好多！
他是要亲自带我们参观吗？总觉得搞不清楚这个人脑子里在想什么…
难怪夏洛蒂对他那么感兴趣,确实是个有点神秘的家伙,我们快跟上他吧。
你作为这里的管理者居然这样想吗？我们可是犯…犯过事的呢！万一很难对付怎么办？
领取？不花钱的吗？
的确…你说得有点道理呢,照这个逻辑,这里确实不是什么糟糕的地方。
啊不对,不能掉以轻心…就是因为公爵的这种态度,犯人们才那么信服他的吧？我们还是要用自己的眼睛确认才对。
拳赛…还能赚外快,旅行者你有没有兴趣？
这个地方也是你开设的吗,公爵？
哦…可以问问是用来干什么的吗？
没,没！我只是刚刚在猜,难道福利餐的成本就是来自这些手续费吗…
旅行者你看,我有天赋！我们也能在这里成就一番事业吗？
那个人紧张得差点忘记呼吸了…
生产区…是生产什么的？我们都要在那里工作吗？
哇…身为这里的管理人,你这算是明目张胆教唆我们逃班吗…
啊…
没什么没什么,我只是在担心明天会不会很辛苦,哈哈…
欸,参观环节就这么完成了吗？
我…我们第一次来,也不知道该问什么呀…
唔哇,好像超级好吃…那维莱特还说梅洛彼得堡的生活条件不好,没想到犯人每天都吃这么好的饭菜！
啊？这里的饭原来是随机的吗？
我说呢,犯人要是每顿都能吃到这么好的东西,枫丹犯罪率一定会激增吧。
他看起来各方面都很健康呢,只是有点辛苦,一直在认真工作。
欸？梅洛彼得堡应该不归审判庭管吧,有什么事需要和那维莱特谈吗？
呼…这段时间我们就睡这里了吗…真不可思议啊,宅在家里看侦探小说的日子就这么忽然间离我们远去了！
说起来刚刚好像发生了好多值得探讨一下的事…
虽然公爵没有明说,但听他最后那些话的意思,似乎只是因为我们认识那维莱特,所以才这么欢迎和招待我们…
我们身份上确实是犯人,我也确实吃了蛋糕…但其实应该算是那维莱特的外援吧？
嗯…难道他知道我们来这有任务？还是我想多了？
我也这么觉得,他大概从一开始就知道我们是来做什么的,于是刻意用这种形式来传达…
⌈喂,我已经盯上你们了,不要搞小动作⌋,之类的意思？
唔,是啊,我们总不能就这样直接空手回去,跟那维莱特说,⌈公爵大人看起来很可怕,我们不干了⌋吧？
而且,而且,公爵说过会做额外让步的,对吧？
所以说我们至少还是要尝试一下。调查⌈公子⌋的去向…也不知道这件事该怎么着手。
你指的难道是…
对！就是这个！撞见林尼的时候,我都差点露馅了。
好在从公爵的态度来看,他对林尼就像对其他犯人一样,没有特别的注意。
我们当时好不容易帮他和琳妮特洗脱了冤屈,怎么一回头,还是来当犯人啦？
啊,对哦,林尼和琳妮特都是壁炉之家的人,也就是⌈仆人⌋的手下,难道他们也是来调查的？
欸？是卡片！我刚才怎么没有发现…
有点像是魔术师的小道具,估计是林尼留下的吧,都成为囚犯了还在玩这种魔术小把戏,让我来看…
⌈再次相逢,甚是欣喜。明日请到生产区一叙。⌋
什么嘛,好像只是老朋友在街上遇到了,打个招呼一样的语气…还以为他要说些什么呢。
好吧,总之等明天见到他,再好好问问他到底怎么回事,今天我们也抓紧休息吧。
欸,你终于醒啦。
毕竟是第一天当犯人,昨晚梦里一直在被狱警拷问,直到我什么都交待了,才醒过来…
哎呀,只是在梦里啦,现实里我才不会这样做的…吗…？
啊！不好意思,我们马上就去！
是的,我们昨天才来到这里…
是！
听明白了！
这样就可以跟那个监工交差了吧,我们去交付加工好的工件吧！
呜哇累死了,这样差不多算是结束了吗？都怪那个监工,把我吓得话都不敢说。
呢…虽然很饿,想现在就冲到特许食堂去,但我们还有和林尼的约定吧？
估计他也刚刚把工作做完,我们想办法在这附近找找他…
林尼！魔术师林尼！在哪儿啊,你在玩什么消失魔术吗？
好像这附近都没有,我们再去其他地方看看？
到底在哪里啊,难道他今天赖床偷懒了吗？
哇！你怎么神出鬼没的,快把我吓死了！
你这家伙,我们心虚还不是为了找你嘛！
琳妮特！你也在啊,果然你们兄妹不太可能分开呢。
是你们壁炉之家的那个小潜水员吗？之前在枫丹廷见过。
快说说吧,你们到底是怎么又成为犯人的,简直浪费了我和旅行者在法庭上的精彩辩驳！
然后呢？
…好吧,的确是有你们特色的入狱方式。
果然吗…猜也猜得到呢。
欸？！她是怎么做到的？这么重要的信息…
到头来,还是为了神之心啊。
没错,⌈仆人⌋一直咄咄逼人,想要⌈公子⌋的近况,所以我们来调查…
…啊,旅行者,这个是可以说的吗？
难道说…我们已经是相对最在乎⌈公子⌋情况的人了吗…那些执行官同事们之间的关系还是一如既往的糟糕呢。
林尼好像在认真地思考什么问题呢…
禁区吗…难道⌈公子⌋就是到那里走丢的？的确有必要关注一下。
就等你这句话呢,做了那么久的工作,我早就忍不住啦,走吧去吃饭！调查什么的以后再说！
今天的饭果然没有之前那么好吃了,唉…靠我们自己的运气再抽到那样的饭菜,不知道要等到什么时候了吧…
那还是算了,普通饭菜也挺好的,我们还是趁早出去吧。
不过目前看来,除了监工有点凶,工作有点辛苦以外,这里的生活也不算很糟糕嘛…
啊？⌈隐秘规矩⌋…那是什么样的？
真、真的吗,我胆子很小的,你不要吓我…
哦,旅行者你的意思是,如果⌈隐秘规矩⌋真的存在,那⌈公子⌋失踪的原因可能就和这个有关？
那,这位先生…你能不能告诉我们一些⌈隐秘规矩⌋的内容呀,我们也好想办法避开…
我…我明白你的意思,可是我们现在手里还没有多少特许券…
他就这么走了,你说他会不会只是吓唬我们呀,然后骗我们花钱买他的假情报？
嗯,这毕竟也是调查⌈公子⌋下落的一个切入点吧,⌈隐秘规矩⌋吗…
反正目前我们也像他说的一样,又没有特许券,又对这里还不是很了解,还是过段时间再说吧。
呀,光顾着聊天了,本来就不怎么好吃的饭,凉了就更难吃了,快抓紧吃饭吧！
唔…刚才和看守确认了一下,每天上午的工作是固定的,下午可以自己选择做什么事…
…但好像大部分犯人还是会选择继续工作来赚取特许券。
哦,好像还说,如果消耗一些特许券的话,也可以免除上午的劳务工作,自由分配时间。
在这里,特许券好像还真的什么都能做到啊…
哈欠——我也累了,明早还是得乖乖起床工作的,没有特许券就没有特权呢。
晚安,旅行者,希望从明天开始的调查能够顺利。
呼哈——醒了吗，旅行者？
嗯？你怎么了，好像有什么心事，是梦到什么了吗？
有这种事？莫非…不是单纯的梦境？
啊…是⌈公子⌋的神之眼！原来你一直带在身上…
难道是通过这颗神之眼，你和⌈公子⌋的意识产生了某种连接吗？
那可是重大的突破啊，好在你把这颗神之眼带到梅洛彼得堡来了。
所以你梦到了什么呢？知道⌈公子⌋的去向了吗？
这样啊，但愿以后它还能给我们带来其他的信息吧。
现在更重要的是，我们身为犯人的新一天又开始了，为了口袋里的特许券，加油努力吧！
今天准备做什么呢？
欸，你该不会一上来就想花特许券来偷懒吧？还是先老老实实打工吧，手里多拿一些特许券，心里才踏实嘛。
走吧，到工作的时间，再磨磨蹭蹭的话，那位看守菲尔汀先生又该数落我们了。
那么如果游戏输了的话，也要花掉特许券咯？
啊？这不太合适吧，明明是给你的奖励…
不要那么紧张啦！
不至于吧…
就算是那么喜欢钱的我，也不会一直闷头打工啦。
你也在这附近调查吗，琳妮特？
啊？突然就塞给我们特许券？
嘿嘿，你人可真不错，琳妮特…那我们就收下啦，谢谢！
可累死了，不过打工了这么多次，好像也渐渐掌握到诀窍了。
哦，你好，看你很眼熟，好像打工的时候我们的位置一直挨得很近吧？
呜哇，这么多年，前辈好！
喂！嘘…
好的前辈！就靠你照顾了，前辈！
啊？这也是一种规矩嘛？万一我们没从你这里了解到，岂不是就…
噫！不要吓我，什么不好的事？
也就是说…连你也没试过？
怎么…怎么会有这样的事…
旅行者，难道你怀疑这个人就是…
啊！？
是呀，我们…我们真的要尝试吗？
好吧，如果你执意要这么做的话…
算、算是吧，你就当我们想要试试自己的极限好了。
好！今天做得不错！继续保持这种状态！
呼…我有点吃不消了，原来加工工件有这么累人吗…
我不行了，话都不想说了…到吃饭的时间了吗？
等等，算起来…今天是不是就是连续打工的第三天了？现在正是午饭时间！
背后怎么忽然感觉凉嗖嗖的，要发生什么事了？
可看看周围好像也没怎么样啊？我们也安全抵达特许食堂了。
难道⌈隐秘规矩⌋就只是传闻而记？
光在这里推断也没有用，我的肚子一直在抗议了，先吃饭先吃饭…
看看今天的幸运值如何呢，会不会是超豪华盒饭…
呀？
这、这是什么！？我的饭怎么了？洛宇你的也是一样…
这些东西…是肉？但看起来又感觉诡异得很…这是正常厨师能烧出来的菜吗？
旅行者，你觉得这是怎么回事？这就是那个洛恩所说的⌈不好的事⌋吗？
别、别说下去了，我明白你的意思了！不要把它说出来！
欸，那不是韦尔赛先生吗，饭应该是他做的吧，对呀对呀，这时候问问厨师不就完了。
韦尔赛先生！打扰一下！
你看…我们饭盒里的肉，是不是有点问题啊…？
这…这怎么会没问题，喂，你别走啊，再仔细看看…
怎么办，韦尔赛先生一脸不耐烦的样子，难道在掩饰什么？
嗯，也没什么别的办法…我刚刚还饿得很，现在已经完全没有胃口了…
希格雯？你不应该在医务室吗，怎么有空到生产区来了？
⌈欣赏⌋？这有什么好看的…
呃…听上去像是在说小动物。
这就是美露莘的视觉吗？的确很适合成为护士。
我们会注意的，谢谢你提醒~！
快看，这里有个看起来像是研究笔记的东西…
刚才有个家伙鬼鬼祟崇的，在偷看医务室的里面，是希格雯小姐的粉丝吗？
这个应该是他丢下的吧，让我看看…
⌈…美露莘种族对世界的感知和人类不同，有所偏差…⌋
⌈…也就造成了美露莘对许多事物的审美和人类有着巨大的差异，送礼物的时候一定要注意这一点。⌋
想不到这家伙还挺认真的嘛，功课做了不少。
那这份研究笔记…嗯，我们就没收掉吧。
欸，这不是洛恩前辈吗，怎么会在这里碰到你？
原来像洛恩前辈这种工作经验丰富的人，也会在工作时受伤啊…
怎么了，医务室里没有人吗？
那还真是奇怪，希格雯小姐一直都很敬业的，这个时间她会去哪里了呢？
连续打工之后，午饭奇怪的肉…到底是怎么回事呀？
这段时间的调查真的有收获了吗？、
这样吗？那看来关于这件事的调查可以告一段落了吧。
从明天开始再找找其他线索吧，晚安，旅行者。
可是我们不怎么了解这里的拳手，也不知道该支持谁…
确实…旅行者，要不我们就先试试？ 手里特许券充裕的话，奖券就随便买买看好了。
太过随意？怎么样才是太过随意呢？
这么严重吗？
所以条件是，同时买双方的奖券？那不是一定会亏钱吗？谁会这么买呀…
然后你所说的不好的事，指的是什么？
所以…所以是他的⌈怨念⌋？会惩罚这样做的人吗…？
旅行者，难道你怀疑这个人就是…
喂！真的吗？
是呀，这个听起来…很吓人。
唉…真拿你没办法，你、你可要保护好我。
下场比赛的拳手都是谁呀？
这都是外号吗？还是自己给自己起的名字…好怪。
啊不用了不用了，我们知道这样肯定会亏钱的，嗯。
好了别废话了，乖乖把特许券收着吧！
哈欠——有包裹？旅行者是你买的东西吗？我还没睡醒，你去看看…
啊！我们昨天好像按照⌈隐秘规矩⌋买了奖券对吧？难道这个包裹里面就是科林斯所说的…⌈不好的事情⌋？
我、我一下子就清醒了，要不…要不我先躲一下，你开好了叫我…
喂，稍微等等啊，我还在呢，你怎么就打开了…哇——！
是、是什么？你还好吧？
我…我来看看…
就是这种小瓶子吗，可是…可是这里面的液体的颜色，好像不太妙吧？
好了，停！不要说下去了，我知道你想说什么…
噫！拿远点拿远点！我才不要…
在弄清楚怎么回事之前，我建议不要打开这个瓶子，这是派蒙非常郑重的忠告！
我们在第二天早上收到了一个神秘包裹，里面的东西…我们还不确定是什么。
我…我也不确定，旅行者你感觉呢，我看起来还是我吗？
哦，那就好。
就算正常买奖券，我们也不怎么指望能得到什么奖励…
一般来说这种事情，都只有主办方才能大赚特赚吧。
是生产枫达饮料的公司赞助的吗，我还以为这些都是靠公爵支持才办起来的呢。
欸，地上散落的这些纸是什么，报名表之类的吗？
好像不是…每一页纸上都注有⌈枫达公司⌋的纹样，是生产枫达饮料那家公司的什么资料吗？
呃，好吧，被抓到的话…我们不会被告窃取公司机密什么的吧？
哦，对哦！你说得对，那就没什么好怕的了，让我看看…
⌈…新作产品的研制在没有枫丹科学院的帮助之下进展缓慢，研发员工内部也出现质疑的声音。⌋
⌈新产品将被迫在未定名称和包装的情况下进行第一次推广试喝，根据反馈调整后续研发方向…⌋
⌈暂决定仅在小规模区域进行封闭性测试…⌋
看起来也没什么，只是在说枫达公司正在研发除了枫达以外的其他饮品吧？而且不怎么顺利的样子。
还是把资料原地放好吧，就像没人看过一样…嗯，很好。
你是…看样子你不是这里的犯人吧，好像没见过你。
那你在这里干什么，好像还很发愁的样子。
枫达公司的人呀，你遇到什么困难了？
呃…他是这里的老大嘛，没办法。我们也认识他，公爵确实是个捉摸不透的人。
神秘的包裹，血红色的液体…感觉还是看不清真相…
你现在有什么新的想法了吗，旅行者？
这样吗？那看来关于这件事的调查可以告一段落了吧。
从明天开始再找找其他线索吧，晚安，旅行者。
我们已经调查了两种⌈隐秘规矩⌋了，没想到这座监狱里有这么多…奇奇怪怪的事情。
最好还是加快调查的脚步吧，不然总感觉没完没了。
嗯！先不去打工啦，我们抓紧时间！
现在可以告诉我们你所知道的⌈隐秘规矩⌋了吗？
怎么了，什么好时机？
好啦你快说啊…
更加可怕的东西…会是什么？
⌈食人族⌋？？在梅洛彼得堡？
我想，我们可能见过你所说的⌈各种形式⌋…原来真相是这样，我、我胃里好像有东西在翻腾…
旅行者，这次要不你还是相信吧？我可不想连血和肉都要永远留在这里…
欸…你居然是从这个角度考虑的吗？好像的确感觉微妙地放心了一些？
唉，真是没完没了啊。
这次维多克不在，但是上午去工作的那几个人回来了，我们去问问他们吧。
他们几个的态度，有点奇怪，好像在躲着我们…
但是…这么明显的不自然，难道是为了引我们上钩？
不行，越想越恐怖了…
还是要继续调查吗…好、好吧…
你好呀，菲尔汀先生。
想问一点简单的问题…
您晚上巡逻的时候有发现过什么吗？
啊…这个…
对，对的，就是一个月有那么几次吧，搞得我睡不好觉，我的耳朵很敏感的！
⌈管道清洁日⌋是干什么的？
啊，好的，我们今晚会注意的。
放心吧，我们绝对不想增加刑期的！
他走了，关于⌈管道清洁日⌋…旅行者你怎么看？
的确如此，可菲尔汀先生说…今晚也是管道清洁日的夜晚…
我就知道你会这么说，好吧，那今晚我们就熬个夜？但愿不会被看守抓到。
好困好累…可是还不能睡吧？今晚就是管道清洁日的夜晚，重要的调查时间…
是啊，如果我睡着了的话，你可要记得叫我，我怕你一个人出事…
嗯？旅行者？不会吧，你这就睡着了？旅行者？
旅行者！不能再睡啦！快醒醒！
欸！我还以为你只是普通地睡着了，怎么样，这次见到什么了？
真的吗？这下终于要水落石出了，可是那⌈食人族⌋的传说呢？这又要怎么解释？
嗯，时间差不多了，我们走吧，要小心避开巡逻的守卫才行。
喂！你们到底为什么要放出那种谣言，呆在这里又是想做什么？
原来是一群⌈公子⌋的小弟啊，看来他之前在这里混得很开嘛。
哦~旅行者你这招真好用。
唔…通过创造这样的流言，让犯人和看守们都不敢靠近这里。人们对⌈未知⌋的恐惧还真是好利用呢。
可是⌈公子⌋不是已经逃出去了么？你们为什么每个⌈管道清洁日⌋的夜晚还在这里？
哇…你们居然为了这句承诺，每个月的这几天都要冒着风险半夜守在这里？
那…有没有可能，他遇到了什么…意外？
好啦好啦…我就随口说说的。
难道⌈公子⌋是被这里的水困住了？
嗯，情况我们了解得差不多了，赶快离开这里吧。
呼…终于得到关键信息了，也不枉我们这段时间的调查啊。
你说的那个擅长潜水的人，是菲米尼吧？如果拜托林尼的话，就能让菲米尼给我们帮忙了吧。
⌈公子⌋那家伙，到底去干嘛了呀，可让我们好找。
好在再等一段时间以后，真相应该就水落石出了。
精神一松懈下来，我一下子就困了呢，我们抓紧时间睡觉吧，晚安，旅行者。
唔...早上了呀，感觉还没睡够呢，昨晚真是太折腾了。
欸，等等，那边的难道是...
林尼的小卡片！
让我来看看上面写的什么...
⌈你们可能还不知道吧？今天可是每个月一次的⌈自由日⌋，大家都不用劳作，正是调查的好时机。⌋
 ⌈我们好久没有联络了，不知道你那边有没有新的进展？午饭之前到工厂区老地方再碰个面吧，我有新情报。⌋
哦！运气不错，原来今天本来就放假呢。
看样子林尼那边的调查也还算顺利，不知道他发现什么了...
距离会面的时间还有一会儿，那我们也稍微跟这里的人再聊聊吧。
你看，那边有人聚在一起聊天呢，我们靠过去听听看。
唔...他们对水上的世界很不满呢...
话说回来，⌈水上⌋⌈水下⌋这两种说法我在地上可没听过，好像是梅洛彼得堡的囚犯才使用的说法？
说的也是。
那边也有一群人，去听听看！
哎呀不好意思，难道你说的是那种不能公开聊的话题？
我们这么有名吗？
啊哈哈，犯了点小错...
群体？
不就是聊小道消息嘛，讲得这么好听...
对对，昨天吃的那顿特别棒，现在想起来还回味无穷呢！
噢噢！也就是说那些好吃的肉排是你做的吗？你太厉害啦，该不会是专业的厨师吧？
你们这些喜欢打牌的人也不用像薄荷一样长得哪里都是吧！
你一直在这里找人打牌吗？可这里明明是打架的地方呀？
那作为这里的前辈，你总要表示一下对不对？比如给我们这些新来的讲讲这里的故事。
你选吧，听过的我们就直接跳过。
还有别的吗？
欸？真的假的？
也是四处听来的传闻啦，你不知道就算了。还有没有别的消息？
这种时候就不要客气啦，大方承认我们打听到很多消息不好吗？
⌈公子⌋离开的地方已经彻底被水淹掉了，我们得找有专业潜水能力的人去追他。
对对，他在吗？
嘿嘿，打听消息向来是我们的强项啦。
这都能推算出来吗？！
什么事？难不难？
那我们准备一下，尽快行动！
你先呆在这别动，我偷看一下！
唔...唔唔...里面好像有人在，不止一个...
听不清，还是正面试探吧。你准备好了的话，我们就进去！
 来人帮帮我们呀！他...他病倒了！
这家伙刚才突然说肚子痛，想吐，一下倒在地上站不起来...我、我不知道该怎么办...
四肢发冷，手指抽搐，脸色也不太好...不会是中毒了吧...
呜呜...坚持住啊！
欸？啊，好、好的...但是...
啊...原来是这样...还好没大问题。
 啊，护士长一蹦一蹦地走掉了...
他肚子痛得很厉害，刚才来的时候一路跌跌撞撞的，我很担心...
目前看起来也只有她一位医护人员呢...
你们也身体不舒服吗？
别吵架啊！你们两个有话好好说啦...
啊——啊好了啦！不要闹啦！反正大家迟早会被释放，这种事有什么好争的嘛。
那个人慢慢地走出去了...
你看上去真的很讨厌他呢。
再见啦！
刚才那两位太吵闹了，让这家伙歇会儿吧，我来说好了。
唔...没有了。
除了吃药，还需要注意什么吗？
明白了，我负责监督！
哦？要睡觉了吗...也好，休息一下吧。
 嗯，我们一起走过了很多地方。你别看他这样，其实，他是最最可靠的哦！
感觉怎么样？你睡了好久呢，我们一直陪着！
嗯！谢谢护士长！
真亏你能睡着呢，还嘀嘀咕咕地说梦话，我都快被你吓死了！
没有，不过你一直在嘀咕什么⌈派蒙不许抢我的烤鱼⌋⌈把仙跳墙放下⌋之类的胡话。
你睡觉的时候我一直在跟护士长聊天，总觉得她很坦率，屋里也没有什么可疑物品...会不会，我们找错方向了？
哇，你真仔细，居然还有这种可疑的小地方...我们得把消息传给林尼。
......！
我们这边就是按照作息表工作生活，没什么特别的事呢。
她怎么也过去了？
琳妮特...希望她一切顺利...
现在过去没关系吗？
好，那我们赶紧过去吧！
护士长真的不在呢，可是...琳妮特也不在？
看看这附近有什么线索吧，顺便等一会儿，万一她只是走开了呢？
有一些书，还有几张文件，看起来也是病历。
唔...《深入护理》《如何使你的患者高兴起来》《简单理解情绪背后的成因》《笑的意义》...
 有些书名听起来还挺有趣，护士长居然会看这些。
里面还有教人理解别人意图和心情的书，难道因为她是美露莘？还是说她很需要了解患者的心态？
 啊，就是这个，我们上次也看到了。
应该就是琳妮特躺过的床吧？你说她装病来着。
喂！你们看，这里有张纸条！
就在这里，上面还有字...咦？这是...
 ⌈依照你们几位的习惯，就以卡片纸条之类物品作为信息媒介好了。也算是一种致意。⌋
就...就这一句话...
反过来...啊！这...
你的表情突然好难看...我、我来看一下...
⌈要不要猜猜看，那位名叫琳妮特的愚人众下属成员现在在哪里？⌋...
...难道她...她已经...
等一下，你是说...他从一开始就知道我们的目的？可是为什么呢？我们上次没有遇到危险啊，也没有后续...
可菲米尼离开这里，公爵又能得到什么好处呢？
林尼有些慌张...我们得劝劝他！
别这样林尼，如果不是我们告诉你⌈公子⌋的事，菲米尼也不会离开...你、你可以怪我们的...
你别冲动啊！喂，快劝劝他！
林尼冲出去了！快追！
来人帮帮我们呀！他...他病倒了！
林尼！
菲米尼会潜水，没问题的吧？
林尼...
喂！
对啊！那跟我们聊聊怎么样？如果你不想和林尼谈，我们可以吗？
原来如此...我已经理解了，真相居然是这样。
生产区的⌈隐秘规矩⌋...不能连续进行三天的打工，如果这样做的话，就会在第三天中午的福利餐中发现⌈诡异的肉⌋。
起初我们会觉得这种肉和之前失踪的人有关联，但其实...是护士长希格雯小姐准备的。
她经常会到生产区观察工人的身体状态，连续工作三天的话，体力透支的情况会被希格雯察觉。
于是出于对大家的关心和身为护士长的责任感。她会在中午开饭前到特许食堂亲自下厨，为体力透支的人⌈加餐⌋。
这份⌈惊喜⌋完全是出于好意，希格雯甚至故意不想让人们发现这件事，奈何...
...奈何美露莘这个种族对世界的感知和审美，都与人类有着巨大差异。
收到特殊福利餐的人只会觉得诡异，完全感受不到其中的⌈爱心⌋。
我回答得对吗？
我已经完全明白了，原来这件事也没什么好怕的嘛。
拳力斗技场的⌈隐秘规矩⌋...不能同时买入双方拳手的奖券，否则第二天早上会收到装有⌈诡异的血色液体⌋的包裹。
第一次看到小瓶子中的液体时，会感到害怕，是因为不自觉地将它和那位失踪的拳手关联在了一起。
 但事实上，那不过是未定名称和包装的枫达公司新产品的试喝装吧？
看起来像血一样的饮料，难怪会引起公司内员工们的质疑...
在质疑声中，枫达公司决定先进行一次推广试喝，看看人们的反应如何。
于是他们选择来到梅洛彼得堡赞助拳力斗技大赛，借机来进行推广，却在公爵这里碰了壁。
特许券在梅洛彼得堡如此宝贵，公爵认为除非是不懂得特许券价值的蠢材，才会在这里购买枫达公司的饮料。
而在一场拳赛中，会同时买入双方拳手奖券的人，明显就是符合这种条件的⌈蠢材⌋了。
林尼！你没事吧？！
护士长？！
那照你说的，林尼他们也是囚犯，不也是这里的一员吗？你怎么不照顾他们呢！
你们在说什么？什么时间？
这是怎么回事？克洛琳德为什么会出现在这里？
林尼，你还好吗？
身体没有不舒服吧？
 公爵和克洛琳德不见了...
感觉怎么样？难受的话不要勉强哦！
是克洛琳德小姐救你回来的，不过我们也不知道她为什么会出现在梅洛彼得堡，还跑到水里救人...
对，也该找他问个清楚了！走吧林尼，一起去？
该向我们解释了吧？
唔...那我问了哦，你从一开始就知道林尼他们的目的吗？
都不知道目的，却能仔细地防着他们？
你想坐收渔翁之利啊...
传闻是真的吗？你以前真的是罪犯？
对了，谁找克洛琳德来的？
比如救起菲米尼？
可是，我们都查到医务室了，你刚才也问了一堆事...反而是我们问的最后一个问题你还没回答呢！
对！
这种地方居然有扇暗门？里面还有个地下室！你可真能藏。
难道有什么秘密机关？...哇！
这里就是⌈禁区⌋？藏得那么隐蔽，进来一看倒没什么特别的嘛。
门好大啊！
确实没想过要瞒着他们...
旁边还有开关呢。
呜哇...一道接一道升上去了...
浓度？！可这里是海底...
可是，别说我们俩了，就连那维莱特他们都不知道原始胎海在哪，胎海水又是从哪里...
啊！
太奇怪了吧，为什么梅洛彼得堡会建在原始胎海闸门的正上方？这里是谁造的...？
但现在你知道，这些都是真的...
 咦？朱里厄和露尔薇？
你...你要把梅洛彼得堡炸上天？
还能这样？
哇，又是一扇会升起来的门！
嘿嘿...我是真的觉得很厉害嘛。
这么大的...船？
而且这里是没见过的工厂区...这是怎么回事？
呃...了解得很少...
这个故事里也有船...？
你也信吗？
是传说中的法图纳号启发了你吗？
噢！呃...谢谢。
我们会认真考虑的，嗯！
我们回来啦！
你怎么跟公爵一样，老是喝茶…
嗯，公爵都解释清楚了。
好厉害！一上来就猜对这么多！
你脑子真不错呢！
哎呀，突然这么客气干什么。
(咕…)
啊…我、我肚子饿了…
好，那我们就先走啦！
快快快，我们也去拿一份！
护士长，你也来吃饭吗？
真的诶，她居然坐在梅洛彼得堡的食堂里…
我也是我也是！
呜啊——！好好吃！
太过瘾了，真想每天都这样大吃大喝，嘿嘿。
这就是不劳而获的感觉吗？噢不对，我们也做了很多事的呢…
好吃！
护士长研究这些是为了帮助患者吗？还是为了理解人类呢？
好会照顾人啊，明明个子这么小，讲话做事像个姐姐一样。
对了，之前你在公爵办公室里说过，你也保护了林尼他们，是指什么呢？
你们做事真周到。
呼啊…发生了这么多事，一放松就觉得累得要命呢…
旅行者，我好困，你是不是也很累了…
…呼…嗯…
唔…好吃，再要一碗…我不付钱！
唔…？谁在吵…我还要睡…
发生什么事了，为什么突然乱成这样…喂！你们在干嘛？
欸？喂，喂！
一个两个都没空理我们，真是的！
库斯图？拉韦兰？你们知道这里出什么事了吗？
糟了，难道是那个！
我们有事找公爵！你们俩先走吧！别管我们啦！
那维莱特？！你怎么在这里？
看，那边围着愚人众和沫芒宫的人！她们是不是都到了，我们得抓紧！
呃…啊，但是，⌈公子⌋还活着！请你放心！
因为…因为我们找到了他离开梅洛彼得堡的线索！
呃…
咦，茶杯里的水在抖…？
呃…谢谢，那我就不客气了…
啊！吃完了吃完了，蛋糕还是很不错的！
我也一起去！
我就知道是这样！
他们很努力，一直在拼尽全力对抗阻挠他们的人！尤其是林尼…
你、你袭击了水神？！
呃，好吧…
那维莱特，事情解决了吗？
总不会你才是水神吧？！呜哇，我们明明是瞎猜的…
不能说吗？好吧好吧，那…那聊点别的，不逼你了。啊哈哈，你们这些人好奇怪啦…
嗯？怎么突然下雨？
什么什么？
水…呃？
啊？！
…维莱特！那维莱特！你在听吗？
我们都是瞎猜的，该不会猜中了吧？你、你也不表个态…
噢、噢！好的，我们一定保密！
不过，我还有一个小问题想问你…
你看，你身为水元素的龙王，又刚刚逼退了梅洛彼得堡的胎海水…
既然枫丹的预言是跟海水有关，难道没办法用你的力量把危机直接解决掉吗？
龙有七种元素，神明也有七种元素…
你忙吧，我正好也有想去的地方，旅行者，我们回梅洛彼得堡看看吧？我有点担心…
那就下次见啦！
护士长！
没事哦！你们呢？发生那么大的事，乱成一团，没出太大问题吧？
那维莱特怎么知道这里需要他？
菲米尼看起来恢复得差不多了呢。
哇，她什么反应？
听我说！我们回了一趟歌剧院，在那里遇到了「仆人」哦！
说了一些比较玄的话，还说期待未来某日跟我们合作呢。
噢，说到这个，她还说林尼太要强了，偶尔也要学着依赖别人哦。
应该是吧。
真的？那我还想吃蛋糕！
库斯图！拉韦兰！
欸？没有啊？
啊哈哈…不好意思，我们只是有点事…
这两个家伙…比想的更热心更有人情味呢…
朱里厄，露尔薇，你们好呀！
你们呢？还一直走医务室的密道来这里研究那艘大船吗？
你们两个确实有借着造船谈恋爱吧…
来看看梅洛彼得堡的情况嘛！应该还好吧？
既然这样，你们直接请他留在这里不就好了吗？
听起来是个大忙人呢。
礼物是奶昔吗？
欸？差好多啊！
护士长送的吗？
真的可以吗？那岂不是还能住好久！
好欸！
又回到这间牢房了，但我们现在已经不是囚犯啦，感觉有点不一样呢。
没错，不过我们本来也没做什么坏事，随时都可以扬眉吐气啦。
嗯！自由的感觉好特别呀。
咦？你怎么知道？
我才不是那样呢！好啦…我是想说，其实，我们两个还挺厉害的哦。
你看，我们一起经过了那么多地方，认识了那么多人。不断地旅行…不断地结识新的朋友。
世界上有那么多麻烦，我们只是两个人，却一直在解决麻烦…不是很厉害吗？
我也算吗？只有你是冒险家吧。
那下次让凯瑟琳小姐给我也发个冒险家之证好啦！冒险家派蒙！
想想就开心…我要睡啦，你也早点睡吧。
上次睡在这里，一觉醒来外面都闹翻天了…胎海水也涨上来，好吓人…
今天总不会了吧？
嗯，那先晚安啦。
呼！吃过早饭休息一会儿，真是惬意的生活呀。
不对，今天好像有什么重要的事来着…
啊！今天是我们离开梅洛彼得堡的大日子呀！得赶快去接待处办手续，约好了的！
好久没回上面啦，我们快点…
欸？！
去问问公爵吧。
公爵！
刚才那个地震是怎么回事？
梅洛彼得堡没事吗？
哦…原来是这样…那果然还是得问问水上的人才能知道具体情况了。
哼哼，你知道今天是什么日子的吧！
什么呀！
嗯！
是啊，今天是在这里的最后一天啦。不过，说是这么说，最近也没觉得自己是被关在这里…氛围挺好的呢。
嘿嘿，我挺喜欢梅洛彼得堡的呢。
你不来亲自送送我们？
哇，受宠若惊…还是算了，你也有事要忙对吧？我、我就是开个玩笑…
对呀，我们还会来的，放心吧。嘿嘿，我还挺喜欢这里的食堂呢，大厨手艺真不错。
我们会的。
这样一来，在梅洛彼得堡的事务就彻底结束啦。不过事情要有始有终，既然我们是受了那维莱特的委托过来的…
接下去应该向那维莱特汇报情况…嗯，下一站，沫芒宫！
哇，今天沫芒宫有点热闹呢…
大家都很忙碌呢，看来最近发生了不少事啊…
那维莱特！
我们吃过饭来的，放心啦。
我们在那边休息一会儿，等他忙完。
事情做完啦？
是呀，所以立刻就来找你了。
你知道那是什么吗？
被胎海水包围…不就是在原始胎海里面了吗？！那居然是能进去的地方吗？
被胎海水包围…那、那难道…是在原始胎海里面？
噢对，我也感觉到了！
我们问过公爵，他说这种震动不是来自水下的，既然是水上的事，我们猜你应该知道情况。
水面升高了？糟糕，那里的人…
娜维娅应该在白淞镇吧？我们得去看看她的情况。
那我们现在出发，抓紧时间！
天啊…这里怎么变成这样了…
娜维娅应该在吧？得找她确认一下…不对，得确认一下她的情况！
走到这里还没看见什么人，我…我好害怕…
那边屋顶上有个人…
他看起来好难过，唉。
看到了！娜维娅在那边！
喂——！娜维娅——！你还好吗？
我们听说白淞镇遇到了麻烦，就马上赶过来了。
白淞镇的…呃…
好可怕…我最怕这种不知道什么时候就会发生的事情了，呜呜…
娜维娅，有什么我们能做的吗？
别这么说呀，都是朋友，很正常的…
她走掉了呢…现在这个情况，也难怪她这么忙…
欸？现在？
这个时间加上白淞镇的情况，应该没人会来扫墓吧…
喂，娜维娅…
娜维娅？！怎么突然就…
欸？！怎么会…
我…我们该做什么…
我…我不知道该怎么安慰才好，可我明白你的那种感觉…
你想在这里待多久都可以，我们会陪你的。
…欧伯纳、卡纳、贝妮蒂、吉沃尼…弗朗欣、柯莉娜…黛丝蕾、瑞安维尔…约莲妮…埃松…还有迈勒斯和西尔弗。
情况没有想象中那么糟糕…但…
对啊！你千万不能这么想，一个人救了另一个人，这是事实啦，可离去和归来怎么都不能算是交换。
迈勒斯和西尔弗不是作为救了谁的「代价」，他们只是成为了英雄！
呃？啊？真的吗？
仆人？你怎么会来这里？
等等，你们两个认识的吗？
居然不是固定环节？还以为你会说说「送送我」然后聊点什么呢！
…有点开心呢…
明白了，就是要去一趟遗迹对吧？我们会搞定的！
不行不行！娜维娅现在心情很糟糕吧，需要休息！
好，交给我们三个啦！那我们收拾一下，尽快出发吧。
这就是仆人说的废墟吗？呜哇好荒凉… 
进去看看吧。
这里也有胎海水的污染·
对呀，这里有胎海水，你不能下去，硬留在这里也帮不上什么忙，还容易遭遇危险
啊啊不是说娜维娅没有用的意思！就是、就是
放心吧！你也快点回到外面去，路上小心哦！
要不…娜维娅你在这里等等我们？
那暂时也只能跟我们一起向前走了…你千万要小心哦！
啊！娜维娅！
是不是太伤心，做了墨梦？喉…真想抱抱你……
等一下，纯水精灵？是是瓦谢那个时候的情况吗？
那维莱特，你怎么啦？
你干嘛突然表情僵硬
啊！我知道了，你是那种没话找话的时候会觉得尴尬的类型对吧？
那直说不就好了，把我们叫到旁边又找不到什么好话题，不是更尴尬吗？
不会，放心吧，她在下面混得很好哦！是非常厉害的护士长！
哦对了，公爵也向你问好，虽然是希格雯要求的。他说，预祝最高审判官别被接连不断的麻烦压垮
我发现他真的没找到话题还是聊点别的吧… 
那维莱特，你，你、你应该很会游泳吧？
这个不好换一个换一个！你是怎么找到这处遗迹的？仆人告诉你的吗？
对啊，本来要跟你碰面的，我们都以为探索遗迹花不了多少时间，你又要被公文困很久谁知道这么快就搞定了。
又多了一个人，那我们再次出发！
好像已经走到底了……
石板？看起来是被供奉在这里的…可以拿下来看吗？
唔，一共有四个位置，石板却只有三块。应该嵌在第一处空位的石板不见了。
底下还写着字，我看看，「这是一个理应覆灭的国度。我将在过去记录它未来的历史」什么意思？
这里有个人跪着，看上去很虔诚，背后还跪着一样动作的人。她对着的方向，这是什么？飘在天空中的岛屿？
周围还有一圈人围着她？我有点看不明白，这群人是在水里吗？
·看完这些石板我浑身发冷
很恐怖！这种东西，就是「未来的历史」啊！这下预言一定会成真了吧
不过这些画，连在一起看又觉得哪里怪怪的。唔
可是，创造石板和留下那句话的人，又会是谁呢？
也对，先回安全的地方比较好。荧
娜维娅跑了这么久还有力气呀？精神真好，我都快累死了… 
真的要跟芙宁娜直接提这件事吗？应该没问题吧都到这个关头了，我反而有点害怕。
嗯，全靠那维莱特了！的确只有你最能说得上话
啊，总算回到这里了。
哇，还有好吃的。娜维娅，不，老板最好了！
除了主食还有甜点，真好，这些都是我的。
呼啊，一下就忘了白天发生过的事呢
欸？
莫娜？！
莫娜居然会出现在枫丹…你果然是枫丹人？
对呀。
？不是吗？
把自吹自播写进姓名是不是还要传进族谱啊
，好长…也是伟大的？
三倍！好幼稚啊！
超级加倍了呢
太难听了吧！
不过这样一来，莫娜你根本不是枫丹人？那你是蒙德人吗？
哦！也是好事呢，至少你不会被枫丹的水溶解了。
你对那个预言怎么看？作为占卜师说说感想吧，至少告诉我这些事是真是假，省得我提心吊胆，
预言家…听起来好厉害啊，世界上真的有这种人吗？
谢谢啦！莫娜真可靠呀！
最伟大的占星术士莫娜小姐！我们认识的人里就数你最懂星星啦！
她飞快地逃走了…留下我们被刺玫会的大哥用怀疑的眼光看着
好歹请到莫娜帮忙了，总有一天枫丹的朋友会感谢我们的，
呼啊，睡醒了但还是有点困呢
起来啦，依照约定我们要去那维莱特那，尽快收拾一下出门吧前往那维莱特办公室
怎么了？
…芙宁娜她居然没发现我们站在门口？她是怎么了，表面上在笑，其实已经没心情管我们偷听了吗
你发现了？芙宁娜就没时间管我们呢
什么样的环境呢？
但芙宁娜看了那么多次审判，又很擅长回避问题，一有风吹草动就开溜了，怎么才能保证她无法逃避呢？
哦！人都齐了吧！
话说回来，躲在这种地方，真亏你们想得出来·
这位魔术师一脸自然地坐到我们旁边开始喝茶了呢
越是这样的人，就越能钓到鱼哦！心境稳定可是很重要的
呢，其实我们没想到会用这个比喻好像有点道理，又好像不太一样？
这几天真辛苦，我们做的事也太多了吧呼啊一
喉，没想到可以讨论好久，那群家伙还挺起劲的呢。
我以为大家至少会惶恐一下确实有人惶恐了，老实的菲米尼。其他人最多也就表现出惊。
我吗？唔…·
不知道，我对这些事没有什么心得啦。不过，有你在，我相信我们会成功的
因为对我来说，不管别人再怎么可靠，也没有人比你更值得信赖嘛！嘿嘿…欸？
你刚才倒过茶吗？我怎么没看到？
那那是什么？
没见过的杯子…？
啊！没有人却有声音？！
等等，确实在哪里听过欸？！你是须弥那时候，莫名其妙从天上传来的声音！
怎么会…那、那还有阻止的可能吗？
她、她在说什么啊都是一些很厉害，听起来很大，又很可怕的话
声音消失了…．．
唔？有人在讲话
呼啊一一！好吧好吧，我去看看
什么呀，是知道你刚睡醒会偷懒我才去开的好不好。
莫娜！
难道是那个粉头发的记者？
说得对！听到这些话心里踏实多了，
她说神明的视线也有死角，还挺大胆的呢，一般人都会觉得神是万能的吧？
啊…魔女会的人好可怕身体一定都很好吧·
唔，不过我还是没理解她说的话。
没事啦！我只是有点郁闷…总觉得，末日真的要来了。
嗯，莫娜说的也有道理·
她说的那些听得我心里酸酸的有点感动，又有点难过
…荧，我突然很想去外面走走。我们一起去吧。前往报刊亭
，这里有张报纸上写着我们的名字？
我看看·
「水下堡垒梅洛彼得堡从未结束它高贵自由的独立运作机制，但那不意味着人们无法与之产生交集。
「近日，记者试图潜入梅洛彼得堡未遂…？她居然还没死心，还想进梅洛彼得堡啊
「一位异邦友人成了本次报道的焦点。金发的冒险家与白色精灵，所到之处满是传奇。据称，神秘的她也曾到过水下堡垒。」
「虽无法探明梅洛彼得堡内部，但别忘了，异邦旅行者的故事，除了有趣还是有趣，除了惊奇还是惊奇！」
「记者夏洛蒂生涯巅峰之作一一《旅行的姿态：漫步在这世界》。」
？夏洛蒂跟踪拍摄了我们很多帅气的照片，我却完全没发现她呢！
所以，那家伙还是没能搞到梅洛彼得堡的消息，但我们比较好找，她就干脆拍摄我们作为话题？
这家伙…好吧，看在照片好看标题也有气势的份上，原谅她了。
到了到了！我肚子饿了，我们进去吃顿饭吧？前往德波大饭店
喂快看！那个是那个是
据说每天只限量发行十六片的蛋糕！
上次在那种紧张的环境下吃都那么美味，今天再吃一次吧，味道肯定更好！
啊！有人来了！
嗯？你是沫芒宫那位·
，那维莱特居然会说这种话的吗·
你是不是经常来这里？
每天…

那如果有一天别人跟你说，这里马上要关门了，不用再来吃蛋糕，你会怎么想？
我、我也不知道啊，也许也许明天水就涨上来了？比如预言里说的·。
这样啊。
你认识希格雯？
她走了呢…·
这个蛋糕我们吃吧。一定会很好吃的。你和派蒙对看一眼，认真地吃完了那两份甜点
果然比上次还好吃，吃完蛋糕喝一口茶，回味也常香呢！真想明天再来· 
…希望以后还能吃到这里的好东西。
还敢说，拿我们赚稿费了吧
真的？那太好啦，你真好！
嘿嘿，你不会的啦
听莫娜提起你，就想来看看你工作的样子。
她说你是个敢想敢做的好记者哦！
唛？今天报纸上那个不算吗？
对呀，我们我们够格吗？
那等有空的时候，我们一起聊聊吧？
喂夏洛蒂，等一下，我也有个问题想问你！
如果呢我是说如果啊！万一！如果明天枫丹就被没了，你今天要做什么呢？
…真好啊，突然有点羡慕她了。
我们走近点，去看看海，一起去海边走走
吹吹海风，看看海景，挺舒服的嘛

荧，我在想· 
如果不是枫丹，而是整个提瓦特明天都要毁灭了，我们两个会在哪里做什么呢？
不对，应该说，如果可以选择的话，你想做什么呢？
我们一直前进，都没花时间想过这类问题。也没什么理由，就这么坚持着，一直在路上。
还是在旅行？
什么嘛那不就是我们一直在做的事吗？与派蒙有一句没一句地聊着，时间悄然流逝。
哈欠一一感觉一直在这里住的话，人都要发霉了
不过相比梅洛彼得堡确实强了些，那里不仅湿湿的，好像还有些咸咸的· 
，我对你有印象，你是那位沫芒宫的
暴乱？
人们开始把矛头指向芙宁娜了吗，这么长时间以来为了预言而担惊受怕，终于找到宣泄的机会了吧？
后来呢？芙宁娜她没事吧？
于是，她现在应该算是失踪状态，对吧？
我们知道啦，谢谢你的情报，这已经足够啦。
那么，我们抓紧时间动身前往白淞镇吧
面对这种情况，芙宁娜果然会选择找个地方避避风头，而不是去解决呢。
不过我们都知道，芙宁娜虽然看起来又浮夸又大大的，但从来都不是个铁石心肠的家伙。
上次那维莱特请她到沫芒宫谈话，当她得知白淞镇的受灾情况时，再怎么掩饰也还是看得出来她的难过和自责
再加上今天被民众们当众指责，她也不可能不往心里去。
想必芙宁娜现在最有可能的情况，就是借此机会偷偷去了白松镇，试着排解心里的歉疚感。
你看尽管我知道答案，但我自己也能分析到这种程度，厉害吧？
好啦，既然如此就别耽误时间啦，抓紧出发去白淞镇！
啊，是芙宁娜！她果然一个人在那里
唔…
别紧张，芙宁娜，是我们·
芙宁娜…你好像刚刚哭过吧，脸上的痕迹好明显
，那些人好像是冲着你来的，芙宁娜
啊，逃跑了吗，芙宁娜！
走，荧，我们快追上她！
…应该就是这里了吧，喂！芙宁娜！
这里有个隐蔽的房间趁他们没追上来，快进来躲躲！
快一点！他们要来了！
呼…呼啊一一跑得好累·
嗯，真听话。
唔欸
嗯，上次白淞镇出事的时候，好像也出现过类似的地震呢
那个，你可以先别太担心了，那维莱特做过应急预案，这次应该问题不会很大。
明明刚才那个才是真实的你吧
芙宁娜她…投、投、投降了？
反正又要找借口了吧？
怎么好像主导权到了芙宁娜的手上一样，明明是被赶鸭子上架接受审判的
尽管她的表现还是有些浮夸，不过这次芙宁娜应该是认真的吧？
这个嘛从那天的会议开始，的确进行了很多以及很久的准备
没错，并不是什么灾害再次发生的影响啦。
？夏洛蒂给我们的吗原来她也来了，夏洛蒂～！
我看看这不是之前她给我们做的「独家专访」吗？原来这么快就完成啦。
等等，难道说夏洛蒂的意思是，这份独家专访刚好整理了我们来到枫丹以后经历的种种事件…
当我们要将自己的所见所闻，或者遭遇的事件作为线索在法庭上提出时，这份独家专访就变成了「线索簿」样的东西！
先打开确认一下里面的内容吧，就当整理一下自己的回忆也好。
首先，你可能是其他的「长生种」，寿命本身就很长。就算不是，应该也有其他办法使你的寿命延长
那维莱特果然也有所察觉吗？
可是，「公子」那时候莫名被判处有罪的事，就连你也不清楚缘由吧？不然怎么会直到现在都拿不出理由来解释
所以你其实并不清楚「公子」有罪是怎么回事，甚至也不清楚「谕示裁定枢机」的构造和原理·
你所谓的那些神迹，都应该归属于「真正的水神」吧？
还在诡辩她看来认定我们拿不出「谕示机」不属于她的证明
身为水神，别说神的权能，连水元素力都无法使用吗？
看来芙宁娜的解释，观众们并不买账呢。
居然还有这种逻辑可恶，现在要怎么反驳她？看来芙宁娜是真的不死心啊。
枫丹人可以溶解在原始胎海之水中，这是现在大家都知道的事。啊，难道说
哇啊—— 
所以采用的是低浓度海水外加护士长希格雯进行检查的形式吗
好在这样决定了，不然芙宁娜岂不是· 
到了这个地步，芙宁娜说什么都没有用了吧。
怎、怎么了？结果是什么？
那不是没问题吗？
芙宁娜被谕示机判了死刑？我们原本只是打算通过审判来吓吓她，让她说出真相怎么会一下子就判了死刑呢？
是啊，就连当时少女连环失踪案的罪魁祸首瓦谢，都没有被判处死刑呢
这是「预言石板」？难道说这就是遗失的第一块预言石板吗？
原来「仆人」私下里还特地安排菲米尼去水下找了啊。
唔？上面画的这是什么呀？
嗯？水神的罪，不就是欺骗民众哦不对，那个是芙宁娜，我们已经证实她不是水神了· 
所以你说的水神，难道指的是枫丹真正的水神？
让我想想，其余几块石板上，画的都是什么来着我来帮你回忆一下吧！找出现实事件与预言石板的关联
唔，我明白你的意思了，原来是要这样理解的· 
那我们好像要得出一些惊人的结论了。
所有的枫丹人，是由曾经的水神在纯水精灵的基础上创造出来的
要证明这一点的话只有枫丹人会溶解在原始胎海里，失踪的少女们溶解后也变成了纯水精灵的样子
哦，还有娜维娅也说，她即将溶解的时候，意识里的那场审判，所有人都变成了纯水精灵
没错，顺着第一块石板的内容去想的话，大概正是擅自创造人类这种行为触怒了天空岛吧
那么谕示机对于水神的有罪宣判，或许指的正是水神为了创造枫丹人而背负的罪孽。
是呀，这幅画看上去和娜维娅坠海的情况很像，
应该是指，第四块石板中的预言发生以后，水神也沉入海中的样子吧？
最终，所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣。至此，枫丹人的罪孽才会得以洗刷
我没有背错吧？
怎、怎么样了？
这些信息对于枫丹的民众来说，的确冲击力太大了吧…不过很多问题也确实得到了答案。
我我们该怎么办？
如果这样的话，第四块石板上的画面，可能马上也会出现了吧？
刚才好危险！怎么会忽然从歌剧院里冲出来啊，那就是你梦里所见到的那条大鲸鱼吗？
那个战斗狂「公子」，本身就跟这条鲸鱼有孽缘，想不到在这种时候派上用场了。
既然这样，我们已经知道鲸鱼就是预言中的灾祸的根源了，那想办法把它打败，不就能阻止预言的发生了？
荧…预言所说的，果然还是会发生的吗荧
重修群玉阁…这么重要的事情，我们也去看看吧！
真的吗？那我要问，凝光小姐是怎么经商的！
这样以后旅行，我们就再也不缺摩拉用啦！
凝光小姐真是个大忙人呢…我们也快点出发吧。
首先得先从玉京台离开…咦？旅行者你看，那边气氛好像有些微妙？
旅行者，你听见了吗？那些人好像有情报欸！
我们现在最需要的就是情报了，快跟上去看看吧！
咦…好像不在这里，我们往下面找找看吧。
申鹤？
哦哦，原来你叫申鹤呀！我的名字是派蒙，这位是旅行者！
呜哇！不，不可以用那么暴力的办法啦！
这里可是璃月港，要遵守璃月港的律法！
真的假的，那你以前——
居然这么坦率地承认了…
说起来，刚刚听那些人说，你到许多餐馆点菜，每样却只尝一口…
这样肯定是吃不饱的吧！你有什么想吃的吗？
好像解释不通…不卜庐就在这附近吧，我们不如带申鹤去饱餐一顿好了！
毕竟吃饱了才有力气干活嘛！
嘘…旅行者，你说申鹤她会不会是仙人呀？
她好像是第一次来璃月港，也缺乏很多该有的常识，如果是仙人的话，就能解释得通了。
到底是哪一位仙人呢？真让人好奇…
真，真的在吃欸…
那申鹤为什么宁愿吃这些，也不吃饭馆里的菜呢？
要是我有很多摩拉的话，我肯定要去最高档的餐馆，点好多好多好吃的，一口气全部吃掉！
回归山野…旅行者，不会错，这个人绝对是仙人！
对哦！差点忘了，我们可是来参加重修群玉阁比赛的！
耽、耽误太多时间，事情可就做不完了…
嘿嘿…毕竟赢了的话，不管什么事情都可以问呢！
申鹤也是来参赛的吗？
哇…这怎么好意思…
不过有仙人帮忙的话，事情应该会好办许多…
好欸！申鹤提出来的方案，一定很厉害！
…不可以！怎么想都不可以吧！
我们可是要堂堂正正地拿下第一名！
「鸣霞浮生石」、「千奇核心」，还有「仙家符箓」…我们就按顺序找好了，首先是浮生石…
白术！你怎么来了？
咦，凝光小姐要这么多伤药做什么？
不了不了，我们还有别的事情…说起来，白术见多识广，有没有听说过「鸣霞浮生石」？
原来如此，那我们去飞云商会问问吧！
谢谢你啦，白术！
行秋——！原来你在这里呀！
我们想向你打听点消息！
行秋，你听说过「鸣霞浮生石」吗？
「也」？难道说…
五亿摩拉！
可是没有鸣霞浮生石的话…
那是谁呀？
太好啦！…不过我们真的可以去拿吗？
会不会有点…嗯…不敬仙师？
嗯！我们一定会小心的，谢谢你啦行秋！
我看看，行秋说的地方就在这附近吧，不过我好像什么也没看到…
哇，好厉害！那我们再好好地找一找…
咦，你们看，那边是不是多了一只仙灵？
仙灵到这里就消失了，要不要过去看看呢？
呜哇…我们刚刚不是还在瀑布吗？怎么突然就到了这里？
好多云彩，感觉就像是在高高的天上…
真的吗！让我找找…咦，那不是我们刚刚见到的仙灵吗？
快看，它钻到云彩下面去了！
而且仔细看的话，这里的岩石和树也不完整。难道说云彩底下还有什么东西吗？
好耶，那我们现在就去吧！
要，要掉下去了——！！
你们没事吗？
快看，仙灵又钻到云彩下面去了！
掉下去了！这次真的要掉下去啦——！！
好高——完全看不到底——！！
呼…幸好底下是水池，不然就危险了…
呜哇，那个仙灵又飘走了！我们快跟过去吧！
这个石壁看上去好像不太一样，我们走近一些看看吧。
你们看，远处那个会不会就是鸣霞浮生石呢？
这就是凝光小姐说的…「鸣霞浮生石」？
没想到居然这么大…
这倒也是，可是它为什么没有浮起来呢？
原来是这样！申鹤真是见多识广！
对了！我突然想到一件事情！
如果在这里激活，就没办法带回去了吧？我们肯定也会被它带上天的。
但是不激活的话，这块石头怎么看也有上千斤重，要怎么搬回去呢？
要注意安全呀！
没错！就算是申鹤，被这么沉的东西砸一下也会受伤吧。
搬运重物的时候要小心自己的安全，这可是常识哦！
申鹤居然能搬得动这么沉的东西…唔…她果然不是凡人！
旅行者，我们也早点跟上去，到工地附近去找她吧！
申鹤——还有凝光小姐的小跟班——
嘿嘿…秘书姐姐，这块石头可是我们大家一起找到的。怎么样，很厉害吧？
申鹤，刚刚我们来的时候，听到好多人在夸你呢！
好冷淡的反应！奇怪，这时候难道不应该感到开心吗？
要是有人夸派蒙很厉害的话，派蒙一定会挺起胸膛，露出骄傲的笑容！
但仙人就是这个样子呀。我们以前见过的仙人也都是特立独行，跟普通人完全不一样呢。
申鹤？
我想想…百闻刚刚说，附近的民居暂时改建成了旅店，我们去那里休息一下吧！
不可以，遇到危险怎么办！
饿了就要吃好吃的，困了就要躺在床上好好休息，不可以勉强自己。
嗯，这才对嘛。旅行者，我们陪申鹤一起去旅馆吧！
太好了！
那申鹤先进去休息吧，我们在外面等一会儿。
顺便看看有没有好吃的…嘿嘿，刚刚我看到有一位进店的客人，手里拿着好大一只烤鸡腿！
等下我们给申鹤也买一只，就当是夜宵…或者明天的早饭好了！
咦，那不是留云借风真君吗？她怎么来了？
我们过去看看吧！
还好啦…果然留云借风真君也认识申鹤吗？
哇哦…那，申鹤的仙名是什么呀？
虽然一直叫「申鹤」会很亲近，不过总觉得有些不太尊重呢。果然还是叫仙名比较好？
咦，仙人不是都有自己的称号吗？
哦哦，原来是这样…欸！！！
欸，旅行者已经猜到了吗？所以只有我没看出来吗？
是呀是呀，这可真让人意外…
唔…感觉她总是想用一些「特别直接」的手段解决问题…
听上去好凶险…
也就是说，如果留云借风真君没有路过的话，申鹤可能已经…
但还是很危险啊！为什么她那么小就要跟魔神的怨念搏斗呢？
我懂了，所以留云借风真君是因为不放心申鹤，才跟过来的吗？
原来申鹤并不是仙人，只是跟随仙人一起长大…
难怪她不希望被当成仙人。被别人恭敬地对待，反而会让她觉得困扰吧…
那个…申鹤…
欸？申鹤怎么知道？
嘿嘿…总之对不起申鹤，以前我也把你当成了仙人。
毕竟就算是真正的仙人，我们也见过很多了呢。
那就说好了，今后我们就是好朋友啦！与仙人和人类都没什么关系，就是普普通通的好朋友！
嗯！休息了这么久，我们继续去找剩下的两件材料吧。
不过在那之前，我们可以先去工地找凝光小姐的小跟班问问进度。
毕竟鸣霞浮生石这么难找，想必没多少人能拿到吧…如果竞争对手提前放弃了的话，我们就不用那么着急了。
对啦，申鹤，昨天我们回来的时候，在楼下买了烤鸡腿呢！
分你一个，这个可好吃了！
快看快看，旅行者，群玉阁飞到天上去啦！
不过看上去像是被什么东西捆着…
百闻！北斗也在！还有…额…不认识的人…
百闻！还有…额…不认识的人…
北斗…也参加重修群玉阁的比赛了吗？
北斗…你也是来参加重修群玉阁比赛的吗？
看来，鸣霞浮生石虽然很少，能找到的人倒也不止我们呢…
哇…这样来看的话，我们三个人就是竞争对手了呢！
听上去很不错！具体要怎么做呢？
嗯，我们也出发吧。
说起来，云堇想要问凝光小姐什么问题呢？
说起来，云堇想要问凝光什么问题呢？
哇…是什么样的戏呢？派蒙也想听听看！
没有…我们正想问问需要哪些矿石呢！
《神女劈观》就是云堇最近要唱的戏吗？居然正好发生在天衡山…一定是某种特别的缘分呢！
不知道《神女劈观》讲的是什么呢？
英雄！派蒙最喜欢听英雄的故事啦！
怎么会有这种大坏蛋！必须要好好教训它才行！
她难道是想…
唔…听到了这样的故事，派蒙也受到了鼓舞！让我们打起精神来找「碎星铁矿」吧！
这些[[碎星铁矿|碎星铁矿]]应该够用了，还剩下最后的秘华石…
咦，真的有人在这里！
看来云堇并没有看错呢。老伯伯，你好呀，我们想打听点消息！
怎么办旅行者，他好像没听见…
意思是让我们在村子里找线索吗…没办法，看来只能我们自己动手了。
旅行者、申鹤、云堇，我们一起找找看吧！
欸，申鹤认识这位老伯伯吗？
好吧，那我们就先去村子里找找看了。
嗯…找了一圈，好像没有看到关于「秘华石」的记载呢。
我们再去那边找找吧！
就是这个！
也就是说，黄昏时到天衡山南部的湖中心，就能找到秘华石了吧。
那，我们回去把这个消息告诉申鹤吧。
申鹤——我们回来啦！
谢谢你啦，老伯伯，我们找到线索了！
申鹤你看，这上面记载了秘华石的下落呢，只要到那边的湖中心就可以找到了！
申鹤——云堇——不要在那里聊天啦！我们快出发吧！
不然说不定就要被别人抢先了！
这样就找齐啦！那我们回去交差吧！
不知道北斗那边有没有什么进展…
怎，怎么样？
太好啦！那我们就快点把这些东西交上去吧，不要被别人抢先了！
凝光小姐的小秘书，我们把材料找齐啦！
咦？北斗哪去了，刚刚还看见她在这里的。
好吧，那我们先到群玉阁上看看吧。
上次登上群玉阁，好像还是很久之前呢！
好耶！
唔…凝光小姐总是未卜先知的样子呢…既然这样，就轮到派蒙来问了！
哇——明明我还什么都没有问呢！
太好啦！下次摩拉用完的时候，我们来找凝光小姐就行！
那我们俩都没有问题了，申鹤有什么想问的吗？
是呀！因为材料是大家一起找齐的呢！
怎么可以这样，不可以浪费！唔，让我们再想想…
快来快来，正好轮到北斗啦！北斗有什么想问的问题吗？
北斗，凝光小姐，你们在聊什么呀？
那是谁啊
难道说凝光小姐早就知道
原来如此aw
那我们去找仙人来帮忙
我们也不能让申鹤一个人冒险！
我们也来帮忙！
她逃走了！我们要追过去吗？
哇哦…大家都落座了呢！
我还是第一次在群玉阁上参加凝光小姐的宴会呢！感觉有好多好吃的！
太好听了！有机会的话，派蒙也想学！
这熟悉的感觉…好像又回到第一次和申鹤见面的时候了…
冷静，申鹤。冷静呀——
说起来，你还记得层岩巨渊底下那个坑吗？就是被掉下来的大柱子砸到的那个！
那次我们离开之前，我还特地看了一眼⋯地上那个坑里好像有光，不觉得很奇怪吗？
唔。果然你也在惦记那个，那就趁有空的时候去看一眼吧。
呜哇…这里还是这么阴森…要不是为了调查，我可不想来。
啊？快看那边，好像有个人！
竟然是烟绯？你一般不是在璃月港里工作吗？怎么跑到这种鸟不拉屎的地方来了。
哎？什么意思？
喂，烟绯她真的走了…怎么办呀，我突然好害怕…
你说，她该不会是犯了什么法，才逃到这里来的吧？会不会是…什么很恐怖的事情…
不要太天真哦！这个社会可是很复杂的，先做好最坏打算，万一真有什么事，我们就成她的共犯了！
唔唔，要不要袒护她呢…好纠结…
啊！来了，有人来了！
不过这个声音，好像在哪里听过…
你后面那个人是…？
哦哦！原来也是荒泷派的人呀！
很上道嘛！那我就叫你阿忍啦！
不过一斗，你刚才说，你们帮派的事都是她在摆平？那其实她才是老大吧？
我懂了，是没用的老大和厉害的部下…
咿…！
没、没见过哦！也从来不认识！
我没说，我什么都没说啊！你不要瞎猜！
你们认识烟绯？
什么救命恩人？哎…哎等一下，你们两个怎么会出现在层岩巨渊啊！
毕业证？你在璃月上过学？
你刚刚是故意骗一斗的对吧？其实我觉得阿忍没有相信你说的话。
或者说，她也觉得一斗太缠人了，不希望他给烟绯添麻烦呢…这个阿忍，很有眼力嘛。
这样一来就没人找她啦。之后要是遇到烟绯，记得把这个好消息告诉她！
那我们先去上次那个被砸过的地方看看吧。
你看，烟绯正好也在那里！
烟绯，那些追你的人被我们支开了哦。
唔…什么正事需要在这种怪地方办啊，该不会你也想转行当冒险家了吧？
遗嘱…？
这种事竟然也要律法咨询师做啊，真辛苦呢。
噫！谁呀！
她、她是谁啊！
一斗怎么回来了啊！
原来这里是这么重要的地方啊！
呃啊，怎么吵起来了…
糟了，他们两个要打起来了！
痛痛痛…
怎么搞的啊！喂，旅行者，你没事吧？
这、这是什么地方啊…
喂，我们到底是掉到多深的地方来了？
我发现了，一斗既吵不过夜兰，也说不过阿忍，他在这里很弱势…
呜哇好生气啊！不要把我跟一斗相提并论！
我、我说的可是实话，你是笨蛋大家都知道。
飞行矮堇瓜？！呜，气死我了…我要给你起个难听的外号…就叫你放牛的！哼，放牛的，你很狂嘛。
夜兰不是在总务司工作吗？总觉得她是个很厉害的人…没想到做这行需要这么大本事。
这个我熟！冒险家呀！
怎么了那副表情？我又没说错，你我不就是这样的吗？
你最近变得小气了呢，让我蹭蹭名头怎么了嘛。
我们不是这种关系！
哼，看在阿忍的份上…好吧。
真好！放牛的，虽然你不太聪明，但你的下属好能干好可靠呀！
会是什么呢？去看看吧。
这种地方竟然有秘境入口，不可思议…
呀！是魈！
是不小心掉下来的吗？要不要跟我们一起走？
还是那么来无影去无踪呢…
放牛的，你哪来的自信呀…
那个人啊，就算你不让他单独行动，他也不会听别人的…不过他很厉害，所以随他去吧。
我倒是觉得夜兰给人一种安全感呢。放牛的，你这外宾要好好跟大家相处哦。
这种转来转去的结构，跟我们以前走过的一些仙人秘境有点像呢。难道…这里也有仙人吗？
喂，快看那里，似乎是出口。
我们…我们怎么回来了？
奇怪…
不就是鬼打墙嘛，我也知道哦。
一斗这个鬼，身边竟然有驱邪的伙伴…他心可真大啊。
怎么了？
这里四处都是岩壁，会不会…会不会是我们记错了，其实我们根本不是从这里掉下来的！
我、我可没有那么胆小！
真的没有出口…
虽然现在气氛很不对劲，但我还是要说，一斗，你自己不就是鬼吗？
嗯？一斗，其实…你怕鬼吗？
嘻嘻，看你这样我忽然不怕了…喂放牛的，要是害怕的话，我可以捂着你的眼睛哦。
喂喂，看你神情严肃，是要做什么吗？
魈…对哦！你是不是想叫他来帮忙？
好，试试看！
……
没有回应…我还以为魈无论在哪都会赶过来呢。
难道说，就连魈都感觉不到我们的气息吗？
唉，待在这里都没事可做，好无聊…
好想在外面的世界自由奔跑啊！
那就自由飞翔！总之，好想出去啊。
一整天？我感觉都过去几个月了。
就算没有几个月，也得有二十多天了吧？
放牛的，你来啦。
欸？为…为什么看着我？
咦，不饿呀，怎么了？
越说越吓人了⋯呃啊，我不敢想！
怎么了？你想到什么事了吗？
出口出口，终于找到出口了吗！
唔…好像没什么不一样嘛。
后面真的有路！
快走快走，我已经迫不及待要逃出去了。
喂，你们有没有听到什么声音？好吓人啊！
这个声音，是魈啊！他是遇到什么事了吗？
可是，要怎么找到他啊！
光线指向另一个平台，我们去看看吧。
地板…溶解了？下面会有什么呢…
魈？是魈吧！
欸？是幻影？我碰不到他…
没反应，怎么搞的…
说话了！
我们找了你一路，跟着声音找过来的，没想到你真的在这里！但是好奇任呀，我们碰不到你⋯你怎么是个影子？
他人呢？不是受伤了吗，我们得去帮他呀！
放牛的，你屁股没事吧…
噗…
这种地方竟然有门…
对哦！
放牛的，你手下骂你呢。
你要不再开一次？
怎么可能呢…这个地方太古怪了，我现在宁可相信是闹鬼！
不要不要！你们开，我…我害怕…
怎么了，那个是谁啊？
以我对宫司大人的认知，当巫女可能是份肥差。
为什么？
刚刚那是谁啊？
原来夜兰是凝光的人，我明白了…
对对，万一你打开门，里面就是我们要找的人该多好啊！比如说失踪的魈之类的。
咦？里面是什么啊…？
哇！旅行者你在这里啊，吓死我了！
你刚刚跑进去之后，那扇门就打不开了！我们都在担心你…没事吧？
…怎么会…
呜…没事的，我会陪你找到他，打起精神来呀！
要不是我觉得很累，一定帮你一起打…呼啊…
呜…
什么意思？
呃啊…突然觉得心好累，一下经历这么多事，我的心灵无比疲惫…
呜…手脚都没力气了…
唔…
啊…这里是…
嗯，好多了！应该是没见过这么夸张的地方，被吓到了吧…
没想到我身为提瓦特最佳向导，还会有这么狼狈的时候…啊哈哈…
嘿嘿…嗯。
对了， 我刚才睡了一觉，但梦里好像一直听到牛的声音…
就是这个声音！
阿丑，是你在照顾我吗？
我睡觉的时候发生什么事了吗，魈竟然跑到我们这里来了。
那为什么来层岩？难道这里有浮舍的消息？
这样啊…但魈是认为那个夜叉就是浮舍，才到这里来调查的吧？
怎么会…
喂喂，你这个表情看起来像是现在要立遗嘱了啊！
怎么这样…
可你是怎么知道的…
等一下，你说送我们出去的意思难道是…难道是你要留在这里吗？
我也不同意！留一个人才能出去，这叫什么好办法！
你傻了吗？就为了这种不确定的事拼命，根本不值得啊！
一斗！
一斗，一斗他怎么了？昏过去了吗？
也太自信了…而且，其实跟魈说的没有区别吧？他也是个笨蛋啊！
呜…一斗…你不会有事吧…
…阿忍…
怎么这样…那一斗干的事，不就…
什么意思？
原来是这样！怪不得她一直让我们再坚持一下…既然是法宝，肯定很厉害吧！
喂！你的形容根本不够大，这个大多了啊！
呜哇！这是隧道吗？好奇怪…总觉得这里连着另一个世界或是另一段时间…
不行，一直这样下去对魈很不利…
魈，你怎么样了！
他刚才喊着死守战线什么的…
你不是说他一定会报上名号吗？那为什么不留下名字…他怎么了？
这里好像有信息，要看吗？
信里这个名叫「伯阳」的人是谁啊？
呜…好可怕，发生了什么事…
这、这里什么都没有了呀！
你的记忆？什么记忆？
深渊？唔，空间…空间是读取了你的记忆，才创造出这个地方吗？
周围越来越黑了…
啊！那是…是…
咦？地上那个发光的东西…圆圆的？
旅行者，刚才的她/他只是你心中的想象吗…
一瞬间的幻影，是因为你很想她/他吗？
呜…
哦哦，看起来有新发现。
这么多…全是你的祖先留下的信息吗？
怎么办，我们要死在这里了吗？我不要啊！
我不想留在这里面…我不要！
走不动了…我不想留在这里，呜呜，我也不想死，旅行者，我舍不得你…
呜…
太好了！我们还有救是吗？
喂旅行者，我好紧张啊…
欸？等等…难道那一箭是你干的？！
不不，你不是为了救我们和处理问题嘛！不能怪你呀。
亮了！
魈
走开了呢…明明还想跟她说几句谢谢的…
魈，她在批评你欸。
对了，放牛的还没醒，不会就这样一直睡下去吧！
快去看看他！
脑子？脑子怎么样了，有没有撞坏？
本来就不聪明，要是再把脑袋弄坏…
我也要去！我也要去！
欸？好吧…
什么什么？
有道理，就这么办！
阿丑这家伙，外表明明是这样，居然也非常细心温柔，真是没想到。
没错，这件事就交给我们吧。
我们倒也没在忙啦…送送朋友而已。
我们还有些话要跟魈说。
啊啊知道了啦！我们也会帮着提醒他们闭嘴的，你可不要对他们出手啊。
夜兰再见！
要去哪里呀？
是指在那个地下空间里有所感悟吗？
喂，别这么说呀…
啊对！是阿丑要我们告诉你的哦，非常重要。
阿丑说，他有驱鬼之能，被人拿来防鬼，可遇见一斗之后，就一直跟一斗在一块儿了。
阿丑说他不懂得那么多大道理，只是觉得大家跟谁生活在一起更快乐，就选择与谁同行。
活在世上，或许没有那么多规矩。所以…他希望你也能明白，即使夜叉之力对人有害，也不代表你不能跟大家一起。
是啊，比如有神之眼的人，多少能抵挡住你的力量，对吧？还有还有…哎呀，反正关心你的人绝对不少！
那也很厉害了啊！
但很正常吧？你跟钟离…不是，你跟岩王帝君认识这么久，你帮过他的忙，他帮帮你也没什么，对吧？
…魈…
那两个人是不是提到了踏鞴砂？可那不是稻妻的地名吗?
须弥人研究稻妻的神秘事件，还为这个写论文…唔…看周围人也不觉得奇怪的样子，须弥的学术氛围很自由呢。
嗯,正好听听他们说的那个「踏鞴砂疑云」是什么情况！
喂，你那个表情，是在怀疑我们吗？
但我们对那个地方也没什么了解…反倒是听你们说的有了兴趣，才过来旁听的。
一个怪人，离开之后出了命案…怎么听都很奇怪！
不要突然大叫啦！
又失踪了一个？！ 
欸，冶炼锻造，那不就是…一心传什么的？
…枫原家…
人偶？！
呃…呃…
啊不不，只是觉得人偶这种东西出现在这个故事里有点诡异…被你这么一提醒，更像鬼故事了啊！
原来论文可以随便编的吗？我还以为你写的那种叫小说呢。
我们还有事要忙，先走一步啦，你论文加油哦！
喂，他们刚才说的那个事件…跟散兵有关系对不对？
呜呃…那我们就算了解到什么，恐怕也没法提供给他们当参考了吧。
毕竟散兵那家伙已经被我们打败，沦为阶下囚了。一般来说这种身份的人，他的信息肯定都是绝密信息对吧？
要是问我意见，我会告诉亚卡巴，干脆换个课题好了。课题这种东西，就像世界上的大树一样，有那——么多，没必要…
呃？！
喂，那个人影你看到了吗？突然走过去的那个，就在那边…好像、好像是…
散兵？！不可能吧，他不是被关起来了吗…快追上去看看！
纳西妲，我们刚刚在路上看到散兵大摇大摆地走过去了！
他不是被关…啊！真的在那里！
喂，你为什么会在净善宫里啊！你不是被关起来了吗？
交易？你竟然愿意相信那种人吗？
别自作多情了，是、是因为纳西妲说你身上还有谜团！
我们是担心你啊，纳西妲，你不能被他骗了！
你少挑拨离间了啦！
等一下，曾担任的意思是…他已经不是执行官了吗？
当然啦！纳西妲别听他胡说八道！
纳西妲，你这次的决定…是认真的吗？
啊对，我们今天来找你就是想问这些事，还有更多信息吗？
对啊！反正…反正我不信那家伙，他以前可没少跟我们作对。
但我还是放心不下来，有什么我们能做的事吗？
哇…世界树所在的环境跟之前不太一样了呢。
色彩变得柔和了，应该是因为如今的须弥一切平安吧。
这家伙说话口气怎么还那么大啊！明明已经是囚犯了。
好吧，看在重要行动的份上，暂时跟那家伙和平共处吧…
哈！听起来好像你比我们还会探险一样，很自信嘛。
你这家伙！啊啊好讨厌这家伙的嘴巴，好烦啊！
这是小型的树苗吗？
可恶,这家伙！那我们也赶快跟上吧！
呜哇…这就是世界树的内部…
好…好特别，而且,有一种不容亵渎的感觉…
不知道为什么，不太想听他的话…
喂，我说…在这里乱跑走丢的话会发生什么？
你、你笑什么？
这些树苗一样的东西都散开了呢…
上下左右看起来都差不多…
…怪不得说会走丢，这家伙居然没有骗我们呢…
他又在笑我！什么意思啊他！
好大的树木…
散兵那家伙，居然真的在为纳西妲做事…看来他也是个怕死的人。
呜，我们反而是无所事事的闲人了…
（欸？欸，欸…可以直接在脑子里说话？）
（很新鲜，感觉还不错哦！）
（对了，刚才我一直想问，你们觉不觉得散兵很矛盾？他说话总是牙尖嘴利的，做起事来倒很踏实的样子…）
（我还以为像他那种人天不怕地不怕呢！搞了半天，也不过如此嘛。）
（说到人偶，今天还遇到了两个在教令院讨论论文的人，他们的题目居然是踏鞘砂事件…纳西妲，你知道那些事吗？）
（真的？听他们说，踏及砂的历史上存在不少疑点，目前所有相关信息都是靠想象来补全的，他们认为是这样…）
（难道他们猜对了不少？！）
呃啊！你、你怎么突然说话了…
那、那你找到什么了吗？
…等等，你一直知道这些吗？还是纳西妲告诉你的？
这团光…好像树苗一样的东西？会是什么呢？
啊！你可不能忘了我们的约定，记得分享出来哦！
呜哇——！
喂，你怎么了？
刚才那个是「博士」？他…他是不是变成了枫丹的工匠…
但我们所看到的东西，为什么是以他的视角…
我、我们还是换个地方吧，他看起来好像很生气，我不敢靠近他。
（我还没搞明白踏鞴砂的事，只知道是「博士」捣鬼。可为什么他情绪会那么激动？）
（原来是这样…那「博士」不就是杀死无辜的人还嫁祸给死者吗？太过分了…）
我、我们要不然还是去问问他怎么样了吧。
喂，你还好吗？
你、你这个表情好吓人呢…
喂，你难道是在调查我们想知道的事吗？
意思是，一无所获吗…
咦？你知道什么？
「天空」…回应了召唤…
欸？你干了什么？
欸？什么…怎么了？就看到你们突然拉了一下手…
你要去哪里啊？哎等一下，不是说不能乱跑吗？！
喂散兵！你不会要做什么蠢事吧！
散兵！散兵——！
不行，他真的消失了，看看有什么办法能找到他！
糟糕，他真的消失了…
纳西妲！
是散兵干的！他…他把你挡在了外面。
他到哪里去了啊，都怪我们没看住他…对不起，纳西妲…
出来了！这里是…住的地方？
纳西妲…情况这么严重了吗？你要不要紧？
…声音消失了。
总觉得出了不得了的事，你觉得散兵那些话是什么意思？还有他刚才为什么突然拉住你？
他想改变历史？可是，怎么可能呢？
对啊，历史怎么会被改变？那可是发生过的真真实实的事啊！
比如…比如我现在把这间旅店里所有的水都喝完，就算没人为我作证，我也不会忘记自己喝过水的事呀。
唔，但为什么放心不下…总觉得散兵会做出一些让人害怕的举动…
呜呜…我搞不懂…
哎？！——啊！
对不起，我不小心的…都怪散兵太吓人了啦！
但删除自己这种事情，怎么想都很不可思议啊。难道…在世界树里就能做到这一点？
…呜…不行，脑袋要冒烟了还是不明白他到底在想什么！
啊——！好讨厌的家伙！总是在给我们找麻烦！
他肯定不会成功的吧？不然…不然那些跟他有关的人，不都会受到影响吗？
现在我们真的帮不上忙了呢…你说，接下去干点什么好？
只能睡觉了吗…可是我很害怕，一定睡不着的…
要不然，我们来报美食的名字，转移注意力吧…如果这招都没用的话，我可能真的会被吓死在这里。
唔，从我开始好了，第一个就…蒙德烤鱼！还有野菇鸡肉串，庄园烤松饼，白汁时蔬烩肉，黄油松茸…
还有，香嫩椒椒鸡，杏仁豆腐，满足沙拉…
还有还有，仙跳墙，金丝虾球，扣三丝，莲子禽蛋羹…
唔…唔…
…唔？唔…
欸？刚刚我…我在干什么？
我好像…在说什么话…呃，突然忘了内容，是什么来着？
咦？散兵…？
是一种菜吗？唔…好奇怪的名字…
你怎么了？从刚才就一直瞪大眼睛…我说什么奇怪的话了吗？
那个…散兵是谁的名字吗？听起来比较像是外号一类的呢。
嗯？好啊，要去哪里呢？
咦？好是好，不过看你的表情，是有什么急事吗？
到天目锻冶屋了！
这么一说我也想起来了，是有这回事！
当时就听说了雷电五传没落的事，听得我好唏嘘呀…
报复？为什么呢？
旅行者，你还有其他要问的吗？
看你的表情，是不是还要去其他地方呀？哼哼，我可是很会察言观色的哦！
那么出发吧，前往下一站！你走前面，我跟着就是。
到啦，这里是社奉行府，所以…
是有公务吗？
怎么样？要进去吗？
谢谢啦，那我们就进去了哦！
听起来一切如常，对吧？
怎么样，还有其他要问的吗？
嘿嘿，我也很喜欢来这里哦，而且听婆婆刚才说的，社奉行府的饭菜是不是很棒？
说得我都心痒了，下次我们来蹭…啊不是不是，来拜访吧！最好挑个饭点！
那我们就先不打扰啦，不过…呃，我们接下来要去哪里呀？
好的好的，那婆婆再见！不用送我们啦！
对对，事办完了，你不用担心哦！
那我们就先不打扰啦，不过…呃，我们接下来要去哪里呀？
到啦，不过我们来这里是要找什么东西吗？还是说，找人？
泽维尔？你怎么在这里！
我们有些事要打听。
两次？哪两次呢？
喂，你到踏鞴砂来是要打听什么，要不要直接问泽维尔？
对，这家伙今天不知道怎么了，一直在打听各种历史…
要走了吗？那再见啦泽维尔！
看来，你想问的事都打听到了呢。
好啊，不过，不知道你今天到底怎么了…看上去心事重重的。
打起精神来呀！无论发生什么我都会陪着你的。
要振作哦，不行的话就吃点东西！空腹的人无法战胜生活！
我们之间客气什么嘛，嘿嘿。
那么，出发去见纳西妲吧！
亚卡巴和泽田！你们还在这里啊？
好是好，不过聊什么呢？
还想打听踏鞴砂的消息对吧？嘿嘿，那我们要不要加入呢？
对了，上次亚卡巴他们说希望能搜集更多信息，我们正好刚从稻妻回来呢。旅行者，我们了解到的事可以说给他们听吗？
说来话长，其实，我们在稻妻有些朋友…
又开始辩论了呢，他们可真有热情。
别客气啦，再见！
知道啦！
纳西妲，我们来啦。
别提了，我休息得不够…就记得那天晚上跟这家伙一直聊天，回过神来天都亮啦…然后，她就提出要回一趟稻妻。
喂，你怎么了…脸色不太好看呢。
可是，他为什么能做到这些？
意思是说，真的存在过这么一个人，只是他改变了世界，所以我们都不记得他了？
可是，那个叫散兵的人为什么要做这种事呢？
是说得通，可是…那些人也没有因此迎来好结局啊…
我不喜欢这种感觉…就好像一个人拼尽全力去做一件事，却什么都没得到。
是什么？
童话？谁写的呀？
欸？纳西妲写的童话与散兵有关？
等等，难道这个记录是早就保留下来的…
好办法呢！真亏你能想到！
解开了！
竟然真的有过这样的人…他、他明明跟我们见过那么多次面，老是跟我们作对…
可是，我却完全忘记了他，他就像一阵烟似的，好像从来没有存在过…
听你说的，我并不喜欢那个人，可这个结局我也不喜欢。
嗯，纳西妲说得对，打起精神来呀。或者我们先去吃点东西，等会儿再讨论这个沉重的话题吧！
包在我身上！好啦，我知道你心情很复杂，先到外面走走吧。
到大巴扎的小吃摊上买点东西吃，转换一下心情吧！
只有你一个人记得这种事情，的确很让人伤感…但我会一直在的，我们一起聊天就会好起来。
到了到了，我们先吃什么呢？
喂，有没有在听我说话嘛！
唉，真拿你没办法…那我等你一会儿，想好了我们就去买吃的。
怎么样，想到了吗？
你、你干嘛呀突然跳起来！
那个人是谁啊？看你很在意的样子。
啊？！
喂！现在怎么办？
好，悄悄接近他，不要被发现了哦！
虽然你说那就是散兵，但我们这个样子…要打劫他手里的日落果吗？会不会太恶劣了一点？
噢噢，好吧…
呃？！被发现了！
欸？真的认识啊？
人偶？怎么看出来的？
欸？！说对了？你看他表情…
你还真给那个店长跑腿啊？他说你不要工钱，是真的吗？
意外的好心肠呢…
那我们先回城里吧。
纳西妲！纳西妲——！
我们在街上遇到这家伙，但他好像什么都不记得了…哎呀总之发生了很多事！
就是上辈子的那种感觉吗？
呃…
哈哈…没有打击你的意思，不过对我们来说应该就是这样啦。
啊啊我受不了了！这家伙不就是个看上去跟敌人完全相同的陌生人嘛！
我觉得他并不无辜，又没法追问他什么…好奇怪啊，这种感觉…
等等，我、我们是不是也该跟着去啊！毕竟是我们把他从大巴扎拉到这里来的…
对哦，这么说来，你现在…呃，情况比较特殊，我们…我们还是帮着纳西妲盯好你吧！
这里看上去属于稻妻…
还真是身临其境的体验呢，还好我们跟来了…
但我们向来不会半途而废，之前因为你的原因，事情做到一半就暂停了…
是因为这里算是某种意义上的出生地吗？
…然后，才有了后面的一切…
那个叫桂木的，应该是个好人吧。
欸？怎么又回来了？
这个孩子最后怎么样了呢…
继续前进吧。
呃，到这里我就认识了，是稻麦妻的邪眼工厂吧！
讨厌的感觉…好熟悉…
喂，你们看那边！
似乎到须弥了！
欸…那是…
…又是「博士」…好让人不舒服的场面…
看到他不舒服是正常的！我也这样！
欸？可是那样一来，你不就…不就会失去现在的身份吗？
你完全恢复记忆了？
…消失了…我们赢了？
啊哈哈，口气又大起来了呢，侧面说明你找到了自我…
可那里面也是你，你有什么好得意的！
呼！感觉经历了很长的旅途…累死我了。
意思是你要脱离组织了？
为这样的结果做到这种地步…不会后悔吗？
很多事情混在一起，都说不清楚了，反正最重要的是，你最好跟随纳西妲，否则我们为什么要做这么多嘛！
快快快，我也要给你起个难听的绰号！
因为…因为我还是不怎么喜欢你呀！
不行，我只会起绰号，不会起正经名字…交给你了！
呃…呃，还在想…别催呀…
是说愚人众吗？
欸？可是这样一来…
走掉了呢…
唔，也是。虽然他还是那样，但语气变得不那么激烈了呢。
这下我们总算可以去吃饭了吧？我都快饿死了！
呼——！终于到休息时间啦！
一旦放松下来，突然觉得好饿好累哦…
哇！太好了！
…咦？那个瓶子…
是谁来打扫的时候碰碎了吗？可是，没听说有人来收拾过房间呀…
咦？有人在我们耳边说话？
你、你是谁啊！为什么你会知道这些…
声音消失了…？
刚才那个人到底是谁啊！突然冒出来说些让人害怕的话，什么意思嘛…
倒是那个瓶子，还碎在地上呢。我去找人来收拾一下吧？
…总觉得就这么放着不管，心里有些怪怪的。那我去去就来！
